Vidéo 4: Jour 2, on continue. Si vous avez raté le jour 1, regardez-le, il est sur la chaîne et revenez ici après. Sinon, ce
0:05
que Vincent va dire aujourd'hui va perdre la moitié de sa puissance. Hier, on a vu ensemble les trois outils, qui est Vincent et comment trouver des idées
0:11
de produit. Aujourd'hui, on s'attaque à deux nouveaux blocs. Le premier, comment valider qu'un produit est réellement gagnant ? Parce que trouver une idée,
0:17
c'est facile mais savoir si elle va rapporter 10000 € ou zéro, et bien c'est une autre histoire. Vincent a justement créé tout un système qui va vous
0:23
partager dans cette vidéo. Numéro 2, on va s'attaquer à la construction de la boutique Shopify. Pas une simple boutique de débutant mais la boutique
0:30
exacte qui tourne et qui convertit quand on a un produit validé. Si ce type de format vous plaît, je vous encourage à vous abonner pour ne pas manquer le
0:36
prochain. Je passe la main à Vincent.
0:41
OK. Alors maintenant, sans plus attendre, on va passer à la partie pratique de la recherche produit. Comme j'aime bien le dire et c'est vraiment
0:47
important que vous le compreniez, la recherche produit, c'est la chose la plus importante en dropshipping/e-commerce.
0:54
Vraiment dans l'échelle d'importance, vous avez vraiment la recherche produit, le produit comme étant la chose qui peut
1:00
faire toute la différence. Vous pouvez être comme je disais nul en site, nul en créative, nul en statique, nul en tout
1:06
ce que vous voulez. Si vous avez un bon produit au bon moment, vous allez faire des ventes. Nous, comme j'aime bien le répéter dans cette formation, ce qu'on
1:12
va faire, c'est qu'on va vous apprendre pour qu'à chaque étape, vous soyez parfait et professionnel. Mais ici, si je vous dis ça, c'est pour que vous
1:19
compreniez à quel point la recherche produit, c'est vraiment quelque chose de très important. Donc là, c'est important pour moi de vous montrer pratiquement
1:25
comment on fait une recherche produit, comment moi personnellement quand je suis à la recherche de produit, je vais aller faire ma recherche produit et que
1:32
vous compreniez vraiment les mécanismes qui se cachent derrière. Donc comme je vous ai dit dans la théorie, il y a vraiment différents outils et
1:38
différentes techniques. Et c'est vraiment important pour moi que vous compreniez que toutes ces techniques, il va falloir que vous les utilisiez et que
1:44
vous les employez et que vous les mettiez en place chez vous. Donc moi aujourd'hui, je vais vous présenter un outil, mais il faut savoir que c'est un
1:50
outil parmi plusieurs outils et que toute personne qui se veut faire une bonne recherche produit se doit
1:55
d'utiliser différentes techniques. Pourquoi ? parce que différents outils vont permettre en fait d'atteindre
2:01
différents produits et nous le but ici c'est de trouver le juste milieu entre un produit qui a de la traction et qui a
2:07
de la demande. Donc voilà, sans plus attendre, on va se retrouver sur l'ordinateur pour justement pouvoir aller plus en profondeur dans notre
2:14
recherche produit. Comme je vous l'expliquais, il y a différentes techniques ici. Donc il y a plusieurs outils de spy qu'on peut voir ici. Et ce
2:20
qui est important pour moi que vous compreniez, c'est que vraiment il faut que vous passiez par plusieurs outils de spy. Aujourd'hui, je vais vous présenter
2:26
un outil qui est très bien qui est 360, mais il faut que vous compreniez que vous devez aller sur plusieurs outils
2:33
pour faire une recherche produit. Je préfère accentuer là-dessus parce que la recherche produit, c'est le nerf de la guerre. La recherche produit, c'est là
2:39
où on va dénicher les pépites où on est en mode chercheur d'or. Donc c'est vraiment important qu'on utilise différents outils qui vont référencer
2:45
différents produits, qu'on fasse toute la phase d'analyse comme simplement je vais vous la montrer dans cette vidéo.
2:50
Moi dans cette vidéo, je vais vous montrer toute la phase d'analyse sur un produit et vous ce que vous devrez faire c'est vraiment aller chercher sur ces
2:56
produits, sur ces différents produits différentes informations parce que nous, si vous voulez, en e-commerce en dropshipping, ce qu'on va faire, c'est
3:03
qu'on va aller faire des thèses. on va aller se dire "OK, ce [grognement] produit là actuellement, il a de la traction, donc on va aller chercher de
3:09
la data qui va nous prouver ceci." OK ? Donc grâce à des sites comme je vous montrer, grâce à des sites de spy, grâce
3:14
à des techniques où on va aller mettre notre VPN aux USA pour justement recevoir les pubs des USA, vu que les
3:19
USA viennent toujours des qui lancent toujours les tendances. Ensuite de ça, quand on aura ces informations, on va faire une thèse, on va se dire "OK,
3:25
c'est intéressant, on a réussi à trouver cette information, cette information, cette information sur ce produit. Si tout ceci est réuni, ça veut dire qu'il
3:31
y a des bonnes chances que ce produit ait de la demande et soyez actuellement en train de se vendre. Les choses premièrement à faire quand vous faites
3:37
une recherche produit, c'est d'installer deux extensions. La première extension, c'est l'extension Similar Web. Similar
3:43
Web, ça va vous permettre de voir combien est-ce qu'il y a de personnes qui sont venues sur un site internet. Et il faut savoir une chose, il y a
3:49
personne qui paye du trafic sur un site internet si c'est pas rentable. Ça veut dire que personne va dépenser de l'argent en publicité pour faire venir
3:56
du trafic sur son site si simplement il perd de l'argent. D'accord ? Donc similar web, ça va vous donner la possibilité de voir combien de personnes
4:03
sont venues sur un site internet à une certaine période et ça c'est une information qui vaut de l'or. La deuxième chose c'est PP Spy. C'est une
4:09
extension qui va vous donner la possibilité de voir depuis combien de temps un produit est sur un certain site
4:16
internet. D'accord ? Donc ça va nous donner l'information. OK, intéressant. Il y a beaucoup de visites actuellement
4:21
sur le site internet. plus je peux analyser quel est le meilleur produit de ce site, donc quel est le produit qui se
4:26
vend le plus et depuis combien de mois ce produit est sur le site. Ça veut dire que nous, vu qu'on est en train de chercher un momentum, vu qu'on est en
4:33
train d'analyser vraiment une tendance, on est en train de venir se poser et de surfer sur la demande, on a besoin
4:38
d'avoir cette ces informations pour avoir une clarification sur un produit pour qu'on puisse se dire à la fin de
4:44
toute notre recherche produit, OK, intéressant, ce produit là, j'y crois parce qu'il y a X, Y Z qui me font me
4:50
dire qu'il y a un potentiel et que je peux aller chercher différentes choses sur ce produit. Ensuite de ça, pour se faire évidemment, il va falloir donc
4:56
installer ses extensions et ensuite de ça, on va aller par exemple sur chat GPT. chat GPT, c'est juste un outil incroyable et vous devez l'utiliser
5:02
comme un deuxième cerveau. C'est vraiment quelque chose qui va vous donner le petit plus, la petite chose
5:07
qui vous manque pour faire les analyses pour vraiment un vous faire économiser du temps et de vous permettre d'aller en
5:12
profondeur dans les choses. Donc toujours avoir chat GPT si vous le pouvez ouvert à côté pour justement
5:18
avoir la possibilité vraiment de l'utiliser et d'avoir ce cerveau qui est super performant à disposition. Ensuite
5:24
de ça, on va avoir deux tableaux de recherche produit. Donc un premier tableau que j'appelle un peu le tableau chercheur d'or. Donc c'est vraiment la
5:30
phase que j'ai appelé ici la phase vraiment de repérage. Dans cette phase, on va avoir une recherche où on va
5:36
remplir différentes choses. Je vous ai présenté les colonnes lors de la dernière vidéo, mais si vous voulez ces colonnes, chaque information qu'on va
5:42
aller chercher sur un produit va nous donner des informations qui vont nous permettre de décider si c'est un bon
5:48
produit à lancer maintenant ou non. C'est pour ça que j'aime bien insister sur le fait que c'est important que vous preniez du temps à faire votre recherche
5:53
produit parce que c'est comme je disais le nerf de la guerre. Donc chaque chose qui sont positionnées ici et je vous je
5:59
vous l'expliquerai en détail par la suite pour que vous puissiez voir pratiquement comment se faire une recherche produit et ben c'est des choses qui vont chaque fois nous
6:05
rapprocher un petit peu de la vérité. Ensuite de ça, on a un deuxième tableau pour valider son produit. Ensuite de ça, lorsqu'on a rempli ces deux tableaux, on
6:12
va simplement avoir une vision claire et précise sur quel produit il faut lancer. Donc sans plus attendre, on va
6:18
directement se rendre sur l'outil Auto DS. Donc Auto DS, c'est un outil 360 qui
6:23
va vous permettre de trouver des produits, qui va vous permettre aussi de fulfil vos produits, donc d'envoyer vos
6:29
produits au clients. C'est vraiment un outil 360 où il y a plein de choses dessus. D'accord ? Nous là maintenant à cette étape, ce que je vais vous
6:35
présenter, c'est vraiment la partie pratique de la recherche produit. c'est moi par exemple quand je fais mes recherches produits simplement je vais
6:40
vraiment en fait me positionner et gentiment aller faire une recherche produit sur différents outils pour aller
6:46
voir OK comme on va dire quelqu'un qui chercherait de l'or ou quelqu'un qui irait faire le tour des brocantes pour aller dénicher la pépite aller par ici
6:53
je vais aller par là je vais aller à droite je vais aller à gauche et c'est comme ça en fait que je vais simplement gentiment pas après pas trouver des
7:01
produits qui ont de l'attraction et qui peuvent se vendre pour l'expliquer le plus vulgairement possible et vraiment
7:06
pour que ça soit très très simple pour vous de le comprendre. Il y a une chose que j'aimerais dire, c'est que en fait quand vous allez partir dans votre
7:11
recherche produit, il faut pas que vous ayez la moindre appréhension à vous dire
7:16
il faut que je vende ceci ou il faut que je vende cela ou vous dire "Ah moi j'ai envie d'être dans cette niche là parce que j'ai toujours eu un instinct par
7:22
rapport à cette niche et je sais que ça va se vendre parce que voilà, j'ai de la connaissance dans cette niche." À la base, moi ce que je vous conseille et
7:28
c'est ce que je fais moi personnellement, c'est vraiment toujours partir dans vos recherches produits vraiment avec une page vierge, une page
7:34
blanche. Il faut vraiment savoir que en e-commerce, en dropshipping, il y a tout qui peut se vendre, d'accord ? Ça veut dire que vous pouvez tout vendre et si
7:41
en fait vous vous cantonnez à certains types de produits, bah parce que vous vous dites "Ah non, moi j'ai envie de vendre ceci ou cela". Vous allez en fait
7:47
prendre un mur premièrement et aussi passer à côté d'énormes opportunités pour faire un parallèle. Si par exemple
7:53
vous faites une recherche produit et à la fin de votre recherche produit, vous vous rendez compte que en suivant les datas, en suivant les chiffres, c'est un
7:59
détergent pour toilette qu'il faut lancer. Je vous conseillerai personnellement et il faudra que vous lanciez un détergent pour toilette parce
8:05
que ça sera l'opportunité qui sera vraiment sur le moment la meilleure chose à faire. Et je préfère prendre
8:11
l'exemple entre guillemets le pire exemple parce que je pense qu'il y a pas énormément de gens qui ont envie de vendre du détergent pour toilette. Il y
8:17
a d'autres produits qui sont beaucoup plus sexy à vendre. Mais c'est pour vous faire comprendre intérieurement que il faut que vous partiz sur une base
8:22
vraiment qui est vierge, sur une base vraiment où simplement en fait vous avez pas en fait d'a priori ou d'idées préconçu. Voilà. Donc maintenant que
8:29
c'est dit, on va simplement sur ce se rendre sur cet outil qui s'appelle Auto DS. Vous allez simplement prendre picked
8:34
product. Et là ce que vous allez mettre c'est dans ship 2, vous allez mettre United States parce que les tendances viennent souvent des États-Unis.
8:40
Currency, vous mettez USD. Ensuite de ça, vous allez sélectionner Facebook ici et ici vous allez simplement mettre
8:46
c'est déjà sélectionné mais 30 30 days ago. OK ? Et ensuite de ça, simplement, on va venir se balader. Et là, l'outil
8:52
va nous proposer plein plein plein plein plein de différents produits. Il faut savoir que cet outil, juste pour que vous compreniez techniquement comment ça
8:58
marche derrière, ce qu'ils vont faire, c'est qu'ils vont aller prendre grâce à un algorithme toutes les meilleures publicités qui existent sur Facebook et
9:04
grâce à certains filtres, ils vont les trier et en fait nous mettre devant les yeux directement les publicités qui ont le plus de traction, qui ont le plus de
9:11
commentaires, de partage, de lik et cetera pour nous permettre de trouver des produits gagnants plus facilement. Mais j'aime bien le répéter, une bonne
9:17
recherche produit se fait en naviguant sur plusieurs outils différents pour justement se faire une idée large du
9:24
panel du marché. Ensuite de ça, on va se balader sur l'outil et on va pouvoir voir par exemple simplement en cliquant
9:30
ici que par exemple lorsqu'on est intéressé par un produit, on va cliquer dessus et on va voir que ici c'est un
9:36
outil qu'on va positionner dans sa voiture pour que ça enlève la neige lorsqu'il y a de la neige. Comme ça, on
9:42
a plus besoin en fait d'utiliser un disque où on a froid, on a froid aux mains, c'est l'hiver, on n pas forcément
9:47
envie de vivre ça le matin quand on se réveille. Donc c'est simplement un petit ustensile qui va nous permettre en fait grâce à des vibrations euh de faire
9:54
sécher directement la neige. Et là l'outil nous explique plein de choses. Le profit potentiel, le les différents scores et cetera. Alors ça c'est pas
10:00
forcément des choses que je vous conseille de prendre en compte mais c'est des petites informations qui sont intéressantes. Ensuite de ça, quelque chose de plus intéressant, c'est par
10:06
exemple ici on va avoir la liste des compétiteurs. Donc ça c'est quelque chose qui va vous donner premièrement un premier indice. Et ici on a des des
10:12
vidéos par exemple qu'il y a sur Facebook, qui a sur TikTok par rapport au produits en question. Donc là, simplement, sans plus attendre, on va
10:19
aller faire un petit tour sur ce ce tool et on va simplement ensuite de ça bah se balader et voir un peu. Par exemple, on
10:25
peut prendre ce produit qui va bien servir pour la suite de la vidéo. Vous allez comprendre pourquoi. Ce produit, on va l'analyser. C'est quoi ? C'est un
10:31
colon polaire. Un colon polaire ici, actuellement, on est au mois de janvier, c'est l'hiver en Europe. Donc évidemment que c'est le meilleur moment pour vendre
10:37
un produit comme ceci, un collant polaire. Donc un collant polaire, le tool a vu qu'il y avait beaucoup de
10:43
traction sur ce produit. Donc il nous donne une information qui est ce produit peut être intéressant. Donc simplement
10:48
ce qu'on va faire pour commencer nous c'est qu'on va aller voir les compétiteurs parce que c'est toujours important d'aller voir les compétiteurs
10:55
pour comprendre vraiment si un produit est en train de marcher ou non. Donc vous ce que vous avez fait c'est vous avez installé l'extension PP Spy. Donc
11:01
c'est très très simple. Vous avez juste à taper taper sur Google Chrome PP Spy extension et vous allez simplement la
11:07
l'ajouter à vos extensions et aussi similar web c'est la même chose. Donc là par exemple ici on va voir quoi ? Grâce
11:12
à l'extension, on va avoir la possibilité de voir les produits qui sont le mieux vendus sur ce site. D'accord ? Donc premièrement, là, on
11:19
peut voir que le produit qui est le plus vendu, c'est un espèce de linge ajustable et le deuxième produit, c'est
11:24
notre collant polaire. OK ? Le troisième produit aussi, c'est deux collants polaires différents, mais on va prendre celui-là pour l'exemple. OK ? Là,
11:29
ensuite de ça, on a aussi la possibilité grâce à cette extension de voir directement quels nouveaux produits ont
11:35
été ajoutés. Donc là, par exemple, on peut voir que ce produit a été ajouté il y a un mois. D'accord ? On peut voir que ce produit ici dont on parla avant, le
11:41
Magic F Leggins, il y a 3 mois. Donc on peut voir que là ça fait que 3 mois qu'il a été lancé ce produit mais qu'il
11:48
est déjà dans les tops best sellers du site. D'accord ? Donc ça c'est des informations très importantes quand vous allez faire une recherche produit parce
11:54
que ça vous donne des informations, ça vous donne des informations sur quels sont les produits intéressants sur une
11:59
boutique. Et ça par exemple, c'est un produit que potentiellement on aurait peut-être pas trouvé avec l'outil de Spy, mais grâce à cette analyse et ben
12:06
on tombe sur un autre produit qu'on pourra potentiellement analyser plus tard. Voilà. Donc ça c'est pour l'extension PP Spy. C'est pourquoi c'est
12:12
important que chez vous maintenant vous l'installiez. D'accord ? Ensuite de ça, on a quoi ? On a Similar Web je vous ai
12:17
parlé avant. Similar Web va nous donner l'information de combien il y a de trafic sur un site internet. D'accord ?
12:23
Comme j'aime le répéter, personne ne paye pour du trafic sur un site la personne n'est pas rentable. Donc si
12:29
vous voyez un site qui a de l'attraction, c'est que la personne augmente le budget pub. c'est que la personne est en train de scaler, donc de
12:35
rajouter plus d'argent sur ses publicités pour amener plus de monde sur son site. Et si vous avez cette information, c'est une super information
12:40
parce que vous allez pouvoir vous dire "OK, intéressant, ce produit, ça fait à peu près 3 4 mois qu'il est sur le site, depuis 3 4 mois, cette personne est en
12:47
train de rajouter du budget du budget du budget pour faire venir plus de gens sur son site." Ça fait partie des bestsellers. Donc vous avez dans la tête
12:52
une idée de vous dire "OK, intéressant, ce produit là doit sûrement avoir de l'attraction, doit sûrement se vendre." Et là, ce qu'on peut voir simplement,
12:58
c'est qu'en octobre, il y avait 17 visites, donc presque aucune visite. Ensuite de ça, on passe directement à 24000 visites et ensuite de ça à 99000
13:05
visites, donc 100000 visites. Et il faut savoir que ce décompte ici souvent ce que vous pouvez faire, c'est à peu près
13:12
x 10. D'accord ? Donc si vous voulez, on part de l'idée souvent et ça ça c'est important que vous soyez attentif à ça
13:18
et que vous compreniez. La plupart du temps, les sites normaux et votre site aussi, ça c'est une data sur laquelle vous devez vraiment vous arrêter, c'est
13:25
que chaque personne qui vient sur votre site, dans la, on va dire dans la moyenne de toutes les personnes qui sont venues sur votre site, il faut qu'il y
13:31
ait 1 € par visiteur. D'accord ? Donc si vous avez 100 visites sur votre site, il faut que vous ayez 100 € de vente. OK ?
13:37
Parce que c'est peut-être pas toutes les personnes qui vont acheter, mais il faut que dans la globalité, dans la moyenne des choses, il y ait minimum 1 € par
13:45
visiteur. Des fois, ça peut être un peu moins. Quand c'est plus, c'est mieux. Mais on va dire que la moyenne c'est 1 € par visiteur. Donc en sachant ça, dans
13:51
votre recherche produit, quand vous voyez que euh cette personne a 24000 visites et qu'il faut à peu près faire x
13:56
10, vous voyez que cette personne a eu en novembre 240000 visites. Donc si cette personne a eu 240000 visites et
14:02
qu'elle fait 1 € par visiteur, ce qui est quelque chose de totalement normal en e-commerce, ça veut dire qu'elle fait 240000 dollars euros par mois sur cette
14:10
boutique. Donc ça vous donne déjà une information qui est intéressante. Ça vous donne l'information de vous dire "OK, là actuellement c'est un produit où
14:16
il y a de l'argent qui est fait." OK ? Donc là, c'est simplement un site, un concurrent. Ensuite de ça, simplement ce que vous allez faire, c'est que euh vous
14:21
allez regarder les autres concurrents. Donc là, on a un autre concurrent, voilà, qui vont aussi se produit. On a aussi ici l'extension qui s'active. Il
14:28
faut savoir que l'extension s'active seulement euh lorsque c'est un site héberg sur Shopify. Si c'est une autre
14:33
plateforme, ça va pas s'activer. Mais ça tombe bien parce que la plupart des sites sont sur Shopify. Tout tout le monde, tous les gens qui font du
14:38
e-commerce sont sur Shopify. Donc là aussi, on a une information qui est par exemple que là le produit n'est pas dans la page de bestselling. Donc ça c'est
14:44
aussi une information. Donc là, on peut voir que c'est un c'est un site qui qui lance énormément de produits tous les jours. Vous voyez, il lance vraiment énormément de produits. C'est sûrement
14:50
un site qui tourne avec Google Ads. Donc ça, c'est totalement une autre stratégie que ce qu'on va voir dans cette formation gratuite. Mais c'est une
14:55
stratégie qui peut aussi fonctionner. Donc là, on peut voir que c'est un peu en baisse, mais étant donné que il y a énormément de produits sur le site, on
15:01
va pas pouvoir vraiment se faire une idée par rapport à ce produitl, vous comprenez ? parce que dites-vous qu'il y a 2000 produits sur le site. Donc on
15:07
peut pas vraiment tirer, on va dire une conclusion de ça. Ensuite de ça, on va voir un autre concurrent que le tool
15:14
Autods nous donne. Et là, on peut voir aussi que c'est toujours notre colon polaire. OK, donc là c'est vraiment un
15:21
site qui vend énormément des leggins et cetera. On va voir un peu son similar web, comment il est. Voilà. Et on peut voir que c'est un similar web qui est
15:26
aussi en train de monter énormément. D'accord ? Donc ça ça nous donne quelque chose d'intéressant par rapport à ce produit. Donc c'est une deuxième chose
15:33
assez intéressante. Ensuite de ça, ce qui est intéressant aussi, c'est d'aller chercher d'autres concurrents. OK ? Donc
15:38
étant donné que on vend un produit euh en dropshipping, que il y a énormément de personnes qui peuvent le vendre, que
15:43
le monde est très très grand et qu'il y a énormément de marchés sur cette terre, ce qui est bien c'est que nous on va pouvoir analyser ici grâce à Google
15:50
Lens, on a tous accès à Google Lens, on va pouvoir analyser d'autres concurrents normalement qui utilisent les mêmes photos. Donc ça c'est une recherche à
15:56
faire et on va pouvoir trouver potentiellement d'autres concurrents à travers cette technique. Donc par exemple là on peut tomber sur un site
16:02
qui vend potentiellement aussi ce produit. Donc là vous voyez il y a l'extension qui s'active. On peut voir
16:07
que leur bestseller c'est ce produit que ça fait seulement 2 mois et qu'ils ont mis ce ce produit il y a 2 mois qu'ils
16:13
sont en train d'ajouter d'autres produits. Et là ce qu'on va pouvoir faire c'est aussi aller voir leur similaire web. Et là on peut voir que
16:18
bon il y a c'est pas énorme parce que bon là on n'est pas à 150000 mais on est à 150 pur. Donc c'est pas un site qui fait énormément de traction. On va pas
16:24
pouvoir vraiment le prendre dans notre analyse, mais c'est un site qui est intéressant de garder sur le côté parce que potentiellement c'est un site sur lequel on va pouvoir aller chercher des
16:31
images ou différentes vidéos pour ensuite alimenter nos montages à nous. Euh ensuite de ça, on va continuer un
16:36
peu notre recherche et en fait vraiment le but c'est que vous trouviez un maximum en fait de concurrents pour en fait simplement pouvoir analyser leurs
16:42
chiffres. Voilà. Donc là, on a trouvé à peu près trois concurrents. Euh, je vous conseillerai vous chez vous d'en trouver
16:48
trois, quatre et ensuite de ça, voilà, de vous faire une idée. Donc l'idée là qu'on se fait par rapport à ça, c'est
16:53
que le similar web est en augmentation. OK ? Donc nous, simplement ce qu'on va faire ici, c'est qu'on va aller dans
16:58
notre premier tableau de recherche produit. On va simplement mettre une image du produit. Donc là, vous faites un screenshot de l'image du produit.
17:04
Vous mettez ici pour pouvoir vous y retrouver par la suite. Ensuite, le nom du produit, vous allez simplement mettre
17:09
collant polaire, contenu disponible en organique. Alors, ça c'est quelque chose simplement que vous allez aller chercher
17:15
ensuite sur YouTube, sur TikTok et cetera si il y a assez de contenu en
17:20
fait pour pouvoir ensuite de ça utiliser pour faire des montages et cetera. Donc là, ce qu'on va faire simplement, c'est oui parce que je sais qu'il y a énormément de contenu. Donc là, vous
17:26
avez simplement à taper collant polaire. Vous traduisez en anglais donc fle et vous allez juste mettre ça dans la barre de recherche YouTube, juste mettre ça
17:32
dans la barre de recherche TikTok et aller voir les contenus organiques qu'il y a. D'accord ? Ensuite de ça, niche. Donc là c'est la niche du fashion. Le
17:37
lien Alibaba. Comment est-ce que vous le trouvez ? C'est que vous rendez simplement sur Alibaba. Ce que vous allez faire simplement, c'est que vous
17:43
allez par exemple, on va dire, vous allez prendre cette image ici. OK ? Hop, vous prenez cette image et Alibaba va
17:49
vous trouver simplement en fait bah différentes offres pour ce collant polaire. Et là, vous allez pouvoir voir que ce produit est disponible sur
17:55
Alibaba parce que ça peut arriver. C'est rare hein, mais ça peut arriver que euh le produit soit pas disponible sur
18:01
Alibaba. Et si le produit n'est pas disponible sur Alibaba, ça peut être compliqué euh de vendre ce produit. Donc toujours, c'est intéressant d'aller voir
18:07
et ça va nous donner aussi une idée au niveau des prix. Ensuite de ça, on fait toujours en sorte d'être le plus clean possible. Donc vous allez mettre le lien
18:12
comme ça. Ensuite de ça, vous pouvez faire exactement la même chose sur AliExpress. Donc là, vous vous rendez simplement sur AliExpress. Voilà. On va
18:19
aussi faire la technique de la photo. Hop. Là, on va prendre cette photo par exemple.
18:25
Hop, ici. Et voilà, on va faire cette photo. Et du
18:31
coup, ensuite de ça, on peut voir que on a différentes choses au niveau d'AliExpress. Donc, on va simplement
18:37
venir hop rajouter dans notre tableau le lien AliExpress. D'accord ? Comme ça, on l'a bien. Ce qui est important, c'est vraiment que il faut que vous dites que
18:42
vous allez passer du temps à faire cette recherche produit. Vous allez trouver 5, 10, 15, 20 produits. Moi, je vous conseille vraiment de de chercher 20
18:48
produits pour vraiment vous faire une idée dans ce tableau de recherche produit là, donc dans tout ce qui est repérage. Et ensuite de ça, dans cette
18:55
partie-là, vous allez sélectionner ensuite les cinq meilleurs. Vous allez plus profondément dans l'analyse. Donc ensuite, le coût d'achat total. Donc produit plus shipping, c'est vraiment
19:02
produit plus shipping, ça veut dire vraiment combien ça coûte un le produit tout seul et combien ça coûte de l'envoyer. D'accord ? Donc là par
19:08
exemple, on peut voir le produit, il va se vendre entre 1,29 et 3 dollars. D'accord ? Donc nous on va on va mettre
19:13
3 dollars à peu près. Et ici on peut faire aussi le cheminement pour voir combien ça me coûterait de commander sur
19:18
AliExpress une unité. Vous allez simplement en fait aller voir au checkout quand vous avez créé un compte Ali AliExpress. Vous allez simplement
19:24
voir combien ça vous coûte comme si vous voulez commander le produit à la maison et simplement vous allez venir mettre le prix du produit ici. D'accord ? Donc
19:31
simplement ici ça va faire à peu près 8 dollars. Le prix de vente ce que vous allez faire c'est que vous allez ensuite
19:37
de ça, donc là simplement vous allez mettre 8, ça va mettre directement en euros. Donc ce tableau, vous le retrouvez directement dans la description. Ensuite de ça, vous allez
19:43
voir le concurrent à combien il les vendent à peu près. Donc là c'est en CHF, ça fait à peu près 30 € par paire.
19:48
Donc lui il vend 30 €. Lui il vend à 44 dollars par exemple. Donc on va mettre
19:54
un total à peu près à 39. OK ? Parce que c'est à peu près la moyenne entre les différents concurrents. Donc on peut
19:59
voir que le bénéfice par produit est à 31 € parce qu'on achète à 8 € au total
20:05
et on revend simplement à 39 €. Ensuite de ça, les visiteurs simil web, ce qu'on va faire, c'est à peu près une moyenne
20:11
des différents sites qu'on a vu. Donc celui-là, on peut voir qu'il était à 100K. L'autre, il était à 100K aussi. On
20:17
va mettre ici 100K up. Pourquoi vous allez mettre up ? Parce que ici vous pouvez voir en fait des fois que vous
20:23
voyez là on peut voir que c'est une courbe qui fait que de monter. Donc là c'est une courbe qui est en up. C'est une courbe qui est en train actuellement
20:29
d'exploser. OK ? Et ensuite de ça, vous avez par exemple ici par exemple, vous pouvez voir que alors c'est une courbe
20:35
aussi qui est en train de monter mais on a cette courbe par exemple qui est en train de descendre. D'accord ? Et c'est pas du tout la même chose de trouver un
20:41
produit qui a peut-être on va dire 87000 visites sur le site mais qui est en train de descendre ou alors qui a 87000
20:48
visites et qui est en train de monter. Donc vous comme vous allez chercher plusieurs produits, vous devez mettre là up parce que vous allez pas vous souvenir de tous les similes web que
20:54
vous avez analysé, vous comprenez ? Donc comme ça directement en une vision, vous allez comprendre et vous allez vous dire "OK, intéressant c'était en up". OK ?
21:00
Ensuite de ça, tendance de la demande. Donc la tendance de la demande, comment on fait ? On va utiliser l'outil Google Trend. Google Trend, c'est très
21:05
important. C'est vraiment quelque chose de vraiment important Google Trend parce que ça va simplement vous donner l'information sur ce que les gens sont
21:12
actuellement en train de chercher sur internet. Google, c'est le moteur de recherche le plus utilisé de toute la
21:18
planète. Et suivant ce que les gens sont en train de rechercher ou pas, bah en fait, on peut totalement comprendre est-ce qu'il y a de la demande sur une
21:24
tendance ou non. OK ? Et là, simplement, ça va être intéressant. On va pouvoir utiliser par exemple chat GPT et on va
21:29
lui dire "Je suis actuellement en train de faire ma recherche produit. Je suis
21:35
tombé sur un collant polaire. Quel mot clé je peux taper sur Google Trend afin
21:42
d'analyser la demande du produit ? Donc là, simplement, on va se rendre sur Google Trend en attendant que l'intelligence artificielle travaille
21:49
pour nous. Donc on se retrouve sur Google Trend et là simplement ce qu'on va faire c'est que on va premièrement voir tous les mots clés qui nous a
21:55
proposé. Donc là première chose à faire évidemment c'est qu'on va aller chercher colon polaire. D'accord ? colon polaire, on va aller sur Google Trend et on va
22:02
positionner collant polaire et on va voir au niveau du terme de recherche, on va mettre en France, vu qu'on a écrit en
22:08
français et on va voir à peu près à 5 dernières années. D'accord ? Et là, on va voir quelque chose d'intéressant.
22:14
Qu'est-ce qu'on va analyser ? On va voir que les colpolaires, ils ont des recherches qui se font à certaines périodes de l'année. Et là, du coup, on
22:20
va avoir les une recherche qui commence à partir du 16 octobre. Donc, ça c'était pour 2022. Ensuite en 2023 à partir de
22:29
début décembre. Ensuite de ça à partir de début octobre et ici début septembre
22:34
et ici à partir de début euh septembre aussi. D'accord ? Donc là ce qu'on analyse c'est quoi ? C'est que sur le
22:39
terme colon polaire et ben il y a une saisonnalité qui est évidemment logique mais qu'on peut aller voir et qu'on peut
22:45
analyser noir sur blanc. Ici une chose qu'on va faire ensuite c'est qu'on va taper ce mot-là en anglais. Donc traduit
22:50
collant polaire en anglais. Voilà. Comme ça, on va pouvoir aussi voir ce que Google Trendra nous dit au niveau du
22:56
monde entier parce que c'est très intéressant d'avoir en fait une réponse en fait de Google par rapport au monde parce que nous au final on analyse des
23:02
êtres humains. [grognement] Donc là bon comme ça hop on va mettre dans tous les pays et là on voit encore quelque chose qui est en fait une une augmentation
23:09
presque chaque année de la recherche euh de du mot colon polaire en anglais. Donc c'està dire que il y a de plus en plus
23:15
de monde qui est en train de rechercher ce terme à certaines périodes de l'année. Et cette période de l'année c'est quoi ? à partir, on va dire, de
23:23
début septembre en 2021, début septembre en 2022, début septembre en 2024 et
23:29
toujours début septembre. Mais on peut voir aussi que la trend, elle est en train de tomber. C'està-dire que là dès
23:34
le 8 14 décembre, il y a moins de recherche déjà et ensuite de ça, ça s'écroule et chaque année, c'est la même chose. Donc nous, vu qu'on est en
23:40
janvier, qu'est-ce qu'on fait ? Ça va nous donner une grille d'analyse qui est que OK, nous là on est le 8 janvier et
23:47
le 8 janvier bah au niveau de la tendance du produit c'est pas forcément le meilleur moment de lancer ce produit.
23:52
Donc nous ce qu'on va faire dans le tableau ici, on va mettre tendance haute mais saisonale de début septembre à fin
24:01
décembre, on va dire. D'accord ? Donc ça veut dire que si vous faites cette recherche produit et que vous êtes au
24:07
mois de septembre octobre, OK ? et que vous avez en fait vous êtes ici, OK ? Et vous voyez ce produit, vous tombez sur
24:14
cette trend et vous disent "Itessant, on est juste au début de la trend ici." Là, ça peut être très intéressant de lancer ce produit. Pourquoi ? parce que vous
24:19
allez venir surfer la demande. Je vous montrerai dans une vidéo suivante comment grâce à ce produit, j'ai réalisé
24:24
un certain chiffre d'affaires et je vais vous montrer toutes les choses qui se cachait derrière pour que vous en fait chaque année, si là maintenant vous vous
24:30
mettez une alarme en septembre 2026 et que vous vous dites "OK, je vais lancer un colon polaire", vous pouvez être sûr
24:36
que si vous faites les choses bien comme je vous je vous l'explique dans cette formation, vous allez faire de l'argent. C'est obligatoire parce que là la
24:42
demande, elle est toujours plus forte, plus forte, plus forte. D'accord ? Et comme j'aime bien le dire, on n'invente pas la demande, on vient surfer sur la
24:48
demande. D'accord ? Donc ça c'est quelque chose vous voyez que on aurait pas su si on avait pas fait l'analyse, si on avait pas été faire des recherches
24:53
et c'est ça qui est important et ça vous le faites pour chaque produit que vous allez mettre dans votre tableau de recherche produit. Ensuite de ça, les ongles marketing. Alors là on va
24:59
utiliser encore une fois chat GPT. Donc là après évidemment ce que vous pouvez faire, c'est que vous pouvez tester plein de termes différents pour aller
25:05
chercher s'il y a des trains par rapport à à des mots complémentaires. Vous voyez par exemple ici on va avoir potentiellement collant invisible
25:11
d'hiver, on peut avoir collant chaud au lieu de collant polaire. Bref, on peut aller creuser un peu, mais je pense que
25:17
là avec ce qu'on a vu, je pense que c'est clair au niveau de la demande, au niveau de la saisonnalité et cetera. Donc, on va pas perdre plus de temps
25:22
là-dessus, mais on peut passer plus de temps à aller creuser vraiment se faire une une se se poser la question sur la demande, les tendances par rapport à un
25:28
produit. Ensuite de ça, là, on va lui demander simplement quels sont les angles marketing que je pourrais faire
25:34
sur un collant polaire. OK, donc là l'intelligence artificielle a directement trouvé différents angles
25:40
marketing et on peut simplement venir copiercoller ces angles marketing ici pour simplement s'en rappeler se dire "OK, intéressant, j'avais plein
25:46
d'idées". Vous pouvez aussi simplement avoir vous-même les idées. Moi ce qui m'est venu ici par exemple, c'est évidemment show vs style. Donc ça veut
25:52
dire c'est le fait en fait de devoir constamment choisir entre le fait d'avoir chaud et d'être stylé. Là on peut dire aux gens, vous avez pouvez
25:58
avoir chaud et vous pouvez être stylé en même temps. On va aussi avoir euh quelque chose qui est intéressant qui va être sur le fait que c'est galbant. Donc
26:04
c'està dire que ça permet d'avoir une forme de corps qui est qui est galbé, qui est fit, qui est donc ça c'est cool
26:10
aussi. Et euh par exemple, une autre chose que ces collants polaires, ils sont super extensibles parce qu'on peut
26:16
voir des vidéos avec ces collants polaires où les gens tirent dessus pour voir s'il se cassent parce que une des objections évidemment c'est euh est-ce
26:22
que mes collants polaires je vais les mettre une fois et qui vont avoir un trou comme beaucoup de collants et la réponse est non parce qu'ils sont super
26:28
extensibles. Donc là c'est trois angles marketing qui me viennent en tête. Ou alors vous travaillez avec l'intelligence artificielle pour aller creuser. Là par exemple il a donné voyez
26:34
froid réel conditions extrême 5 un angle marketing confort absolu bien-être et cetera et cetera. vous, une autre chose
26:40
intéressante que vous devez faire lorsque vous lancez un produit, c'est aussi aller analyser par exemple votre concurrent sur quel angle marketing en
26:45
fait il travaille. C'està dire que quand vous avez isolé plusieurs concurrents, bah vous pouvez vous demander OK là par exemple, vous pouvez voir que marketing
26:51
c'est shaping fleings. OK, shaping ça veut dire que ça va faire une shape. Ça veut dire que lui il va aller chercher
26:57
aussi le fait que bah ça rend entre guillemets sexy, que ça s'adapte au corps et cetera. Par exemple, voyez, lui
27:02
l'angle marketing qu'il a été choisir, c'est que c'est une bande de compression assissante. Donc c'est le fait que ça
27:09
soitant. Ça veut dire que quand une femme met ce collant polaire, elle a bah
27:14
l'air d'être plus mince. Et ça c'est quelque chose évidemment que les femmes adorent. Voilà, encore une fois forme sculptante, style polyvalent, adapté au
27:20
voyage. OK ? que ça s'adapte à la peau. Voilà, vous voyez que là on met vraiment l'accent sur le fait voilà, on peut voir
27:25
de la cellulite avant et après on peut voir bah qu'on voit pas la cellulite. Donc on est vraiment sur pas vraiment
27:31
sur la chaleur mais sur la chaleur plus vous allez être sexy. Donc là, c'est quelque chose aussi qu'on va clairement mettre dans notre recherche produit qui
27:36
va être ça rentre un peu dans Chau VS style mais et dans Galeban, mais on va quand même rajouter quelque chose de
27:42
vraiment un peu presque, j'ai envie de dire un peu sportif slash vraiment
27:49
physique physique du corps, j'ai envie de dire. Donc ça c'est juste si vous voulez, c'est pour vous rappeler. Après on va aller plus profondément là-dedans,
27:54
mais c'est juste pour que vous en fait il faut vous dire que vous allez faire ça sur 10 15 20 produits et il faut que vous ayez hop directement que vous
28:00
rappeliez quand dans 1 heure vous aurez fait 15 produits que vous dites "Ah ouais, les collants polaires c'était déjà quoi les stats ? Ah ouais,
28:05
intéressant, ça coûte ce prix. OK, intéressant. OK, ça c'est on c'est 100k up. Donc OK, ça c'est intéressant. Ah
28:11
mais par contre là, on est peut-être plus dans les temps. OK, l'offre qu'on peut faire, bah simplement ce qu'on va faire c'est qu'on va analyser en fait
28:16
les offres des concurrents. On verra plus tard dans cette vidéo comment créer des bonnes offres. Mais là, on peut analyser. OK ? Comment ils font ?
28:22
Achetez-en un. Achetez-en un, obtenez le deuxième à - 50 %. Achetez-en 2, obtenez un gratuitement. OK, intéressant. Donc
28:27
là, on peut mettre simplement une idée d'offre. Donc là, on peut mettre par exemple un acheté égal un offert par exemple. Ou alors euh on peut mettre 2
28:36
achet = 1 à - 50 %. Voilà, par exemple. Ensuite, marché. Donc là, il y a une
28:41
chose qui est intéressante aussi avec Similar Web, c'est que si vous ouvrez Similar Web, vous pouvez voir ici dans quel marché ils sont en train de vendre.
28:48
Donc eux potentiellement ils sont en train de vendre que au United States. D'accord ? Donc si vous voyez que un sur un produit, il y a plein plein plein
28:53
plein de gens qui le vendent et que c'est que au United States et que vous voyez très très peu de concurrence en France, bah ça peut vous faire dire "Ah
28:58
ouais, intéressant, ça peut être intéressant de le lancer en France." Ou alors si c'est en Allemagne et que vous voyez qu'il y a plein de concurrents
29:03
France, plein de concurrents aux États-Unis, mais qu'il y a personne en Allemagne. Ah, ça peut être intéressant de lancer en Allemagne, intéressant de lancer en Norvège, intéressant de
29:09
lancer. Vous avez pas de limite avec le e-commerce, vous pouvez lancer où que vous voulez. Ici, ce qui est intéressant, c'est que vous pouvez voir les pays où ils vendent. Et là, on voit
29:15
que c'est 100 % aux États-Unis, d'accord ? Et ensuite de ça, si vous voulez chercher encore plus de concurrents, par
29:20
exemple en France pour analyser la concurrence en France, vous pouvez simplement mettre collant polaire et aller voir simplement qu'est-ce qui
29:26
apparaît. D'accord ? Donc là, on peut voir que bah par exemple l'ex, vous pouvez voir, c'est un site que sur
29:31
lequel j'étais déjà tombé qui est un site qui va en France. On va analyser son similar web. C'est un similaire web
29:36
qui est aussi en hausse, d'accord ? parce que il est en train justement de scaler ce produit et c'est un concurrent qui voilà vend des collants polaires et
29:43
si ça se trouve chaque année, il vend ses mêmes collants polaires et il fait du chiffre d'affaires grâce à ça. Voilà, vous pouvez aller ensuite de ça plus
29:49
profondément dans l'analyse, vous pouvez faire Google Lens comme je vous ai montré avant et cetera et cetera. Le but c'est d'avoir le plus d'informations
29:54
possible. Donc marché ici, moi ce que j'aurais tendance à faire c'est de lancer sur le marché français ou ou alors de lancer par exemple sur le
30:00
marché UK parce que le marché UK, c'est un un marché qui ressemble au marché US et en même temps si vous voulez s'il
30:06
marche bien aux US marcher au UK aussi. Donc ça peut être intéressant. Maintenant tout dépend de l'analyse.
30:11
Donc ça serait soit en France, soit au UK. Moi personnellement j'aime bien lancer mes marques en France. Les UK c'est très intéressant aussi. Il y aussi
30:17
l'Allemagne, il y a plein de d'endroits qui sont très intéressants. Et là simplement, on va venir remettre toute la liste des concurrents. Donc c'est
30:22
toute la liste des concurrents qu'on a trouvé. On va simplement venir mettre la page produit. Pourquoi ? Parce qu'encore une fois, quand on va venir analyser en
30:29
fait une deuxième fois tout ce qu'on a fait, on a besoin d'avoir directement tous les concurrents pour pouvoir aller
30:34
rechecker si besoin et cetera. Donc là, vous avez simplement vous allez mettre tous les concurrents que vous avez trouvé. Donc là, je vais juste en mettre
30:39
trois pour l'exemple de la vidéo, mais vous chez vous, c'est important vraiment que vous mettiez tous les concurrents. Euh les green flag que je mettrai, c'est
30:45
bah c'est un produit euh tendance. Euh je vais mettre énorme marché parce que le marché féminin des habits, c'est
30:51
juste énorme. Tout le monde a froid en hiver. Donc énorme marché. Euh et là par exemple si vous avez pas forcément
30:58
d'inspiration, vous pouvez aussi simplement faire une photo à Chat GPT, simplement euh lui demander ici "OK,
31:05
selon toi, quels sont les green flag et les red flag de ce produit ?" Et vous
31:12
lui mettez collant polaire. Voilà, très simplement. Et comme ça, vous allez pouvoir utiliser chat GPT comme un ami,
31:17
comme un coach, comme quelqu'un en fait qui va vous aider à faire les choses. [grognement] Et là simplement Green Flag. OK. douleurs client immédiate et
31:23
universelle, le fait d'avoir froid aux jambes, produits démontrables visuellement. Donc ça c'est intéressant, marché très large ce que je disais,
31:28
réseau un conflit émotionnel fort, style vs chaleur, achat impulsif et cetera et cetera. Et ça c'est tous des arguments que vous allez venir mettre dans vos
31:34
green flag. Et tout ce qui est red flag, moi personnellement ce qui me saute aux yeux c'est évidemment que saisonalité et
31:40
on est trop tard. D'accord ? Ensuite de ça, ici la commentaire c'est que je
31:45
mettrai très bon produit à lancer en septembre ou début octobre mais trop
31:50
tard en janvier car zéro de monte. Voilà ce que je mettrai dans ma recherche produit. [grognement] Donc là si vous
31:57
voulez, on a fait une recherche produit où on a pu voir différents aspects, différentes clés d'analyse pour pouvoir
32:03
se dire "OK, est-ce que c'est intéressant ou non ?" Et ça, on l'a fait sur un produit. Donc moi, je suis maniaque, je vais simplement euh fermer
32:09
les différentes pages euh qu'on avait ouvert et on va se retrouver ensuite de ça sur AutoDS. On va recommencer en fait
32:16
simplement à scroller et on va voir vraiment plein plein de produits. Et comme je disais avant, il y a pas vraiment, si vous voulez en fait des
32:22
produits qui forcément vont plus marcher que d'autres. C'est-à-dire que vous pouvez vendre des jouets, vous pouvez vendre certains produits cosmétiques,
32:28
vous pouvez vendre comme on dit des produits par exemple qui vont aider les sportifs ou qui vont aider les les personnes âgées avec la compression pour
32:35
les animaux, pour la cuisine, des bijoux, enfin il y a pas vraiment de règles. C'està dire que le plus important c'est les datas que vous allez
32:40
analyser. D'accord ? Et tout ce travail qu'on a fait pour l'école en polaire, vous il faut que vous le fassiez justement pour la plupart des produits
32:48
et aussi avec les différentes techniques don dont je vous ai parlé dans la théorie. Par exemple ici, on pourrait
32:53
aussi aller analyser ce produit ici. On pourrait aller par exemple aussi analyser ce produit ici et on pourrait
32:58
prendre celui-ci aussi. D'accord ? Et on pourrait simplement directement se demander OK, intéressant, ça c'est un
33:05
produit comme ça. On va voir comme d'habitude la concurrence. On voit que la concurrence vend ce produit. On peut
33:11
voir ici, hop qu'il y a beaucoup de produits sur le site. Là [grognement] on n pas de data donc c'est des choses qui
33:16
peuvent arriver. C'est un site qui ajoute énormément produit. On n pas la data sur le les bests seller. Ça c'est un petit peu embêtant. Et là on voit oh
33:23
que c'est en up. Bon c'est à 3000 donc c'est pas énorme mais c'est quand même en up. Mais on n pas vraiment d'information sur qu'est-ce qui se vend
33:30
le mieux. Vous voyez parce qu'il y a tellement de produits sur le site que à 3000 visites pour moi c'est pas vraiment intéressant. Vraiment ce qui va être
33:36
intéressant c'est quand on peut voir que c'est un bestseller sur le site. Là on pourrait analyser aussi les autres concurrents. On va pas s'arrêter au
33:42
premier. On peut regarder l'autre concurrent et simplement en fait aller voir euh voilà. Donc lui, bon, son site
33:47
il est un peu mal foutu et on peut aller voir simplement là il y a l'extension qui qui s'allume. Et là, qu'est-ce qu'on voit ? On voit que dans les bests seller
33:54
c'est le 4e sauf erreur. C'est pas exactement le même produit mais c'est un peu le produit du même type. Et voilà,
33:59
on peut faire nos recherches, aller voir similaire web. On peut faire la même chose avec ce produit ici. Donc là, simplement on va aller voir. OK, ce
34:06
produit a l'air intéressant. Donc là, qu'est-ce que c'est ? C'est une huile qui permet de d'enlever les poils
34:11
directement. et on va pouvoir analyser simplement avec similaire web. D'accord
34:17
? Là, on peut voir que ça commence à monter. C'est pas énorme, mais ça commence gentiment à monter. Euh, on n' pas forcément l'application PP Spy qui
34:23
s'active. Moi, pour moi, c'est pas assez si vous voulez le le similaire, web n'est pas assez euh éloquent pour que on
34:29
se dise que c'est vraiment intéressant. D'accord ? Ensuite de ça, on avait ce produit qu'on avait aussi sélectionné. Donc, on va simplement aussi faire une
34:34
analyse de ce produit. Voilà. Donc, ça c'est les chaussettes de compression. Chaussettes de compression, ça peut être très intéressant. Ça se vend à
34:40
énormément de types de personnes, les sportifs et cetera. Là, on peut voir qu'il y a une nouveau mécanisme. C'està dire que normalement, les chaussettes de compression, elles sont super dures à
34:46
mettre parce qu'il faut tirer et cetera. Là, ils ont inventé des chaussettes de compression avec une fermeture éclair. Donc, c'est un effet waouh. Si vous
34:52
mettez des chaussettes de compression et qu'en fait constamment, bah c'est dur de les mettre parce qu'il faut les enfiler et puis c'est dur puis que vous êtes
34:57
toute seule à la maison et que vous avez pas forcément la force pour le faire, bah de voir ça, ça peut vous faire dire "Ah ouais, c'est exactement ce qu'il me faut" parce que c'est parfait. Donc ça,
35:04
ça peut être un produit par exemple très intéressant. Vous allez regarder le similaire web. Là aussi, c'est en hausse, d'accord ? Donc la personne vient de lancer son produit. Ici vous
35:11
avez ensuite de ça la possibilité de voir OK, ça fait partie des bests seller 3 mois qu'il est sur le site à voir. OK,
35:16
une autre extension qui peut être intéressante parce que vous allez voir un certain moment avec simil web, vous allez avoir en fait un certain nombre de
35:22
sites que vous allez pouvoir voir par semaine, c'est seulement 15 gratuitement. Et une autre application qui peut être intéressante de mettre en place, c'est l'application Trend Track
35:28
qui est une application qui va nous donner les mêmes informations d'une façon différente. Donc là, ça nous donne pas exactement les mêmes information mais c'est pour dire que ici vous allez
35:34
avoir le nombre de visites. Donc voilà, là on a rempli le premier euh tableau de recherche produit. Là, il faut vous dire
35:40
que vous allez avoir une vingtaine de produits que vous auriez analysé avec, je préfère le répéter avec les différents outils qu'on voit ici.
35:45
D'accord ? Donc là, je vous ai montré auto DS. Vous avez plein plein d'autres euh outils que vous devez utiliser. Il y
35:52
a pas seulement un outil, d'accord ? plusieurs outils, vous allez faire votre recherche, vous êtes en mode chercheur d'or, c'est important pour moi que vous
35:57
le compreniez. Vous allez faire aussi cette technique, cette technique, cette technique. Vous allez passer par exemple 1 heure, 1 heure, 1 heure et finalement
36:04
vous aurez ici une recherche produit avec, on va dire à peu près 20 produits. D'accord ? Quand vous aurez ces 20 produits, vous allez simplement
36:11
sélectionner les meilleurs. Ça veut dire que vous allez avoir plein de produits, vous aurez pris par exemple des notes, des commentaires. Vous allez voir que
36:16
certaines fois vous allez avoir un bon similar web, des fois un mauvais similar web, des fois vous êtes en up, des fois c'est en down et cetera. Et bref, vous
36:23
allez sélectionner entre 5 à 10 produits sur lequel on va aller faire une analyse plus profonde. D'accord ? Là, pour
36:28
l'exemple, on va reprendre celui-là euh par faute de temps et on va simplement aller dans le tableau valider son
36:34
produit et juste euh remettre ici collant polaire. Ensuite, la demande du
36:40
marché. Donc nous, on avait déjà analysé une fois la demande ici. Donc on va simplement remettre la même demande en
36:45
fait du marché ici. Donc tendance de la demande. On peut voir que c'est une tendance haute à haute saisonnalité.
36:50
Mais ce qu'on va faire ici, au lieu de copier exactement la même chose, ce qu'on va se on va on va aller chercher plus profondément avec l'intelligence
36:56
artificielle de nous analyser peux-tu nous analyser la demande du marché sur
37:03
un produit comme les collants polaires ? Donc vraiment le but c'est de constamment utiliser l'intelligence
37:08
artificielle pour nous aider à comprendre et à valider notre recherche produite. Donc là on va voir différentes
37:15
informations qui vont être très intéressantes et on va simplement pouvoir comprendre les différentes sophistications du marché. Donc il va
37:21
nous donner beaucoup de d'informations pour comprendre est-ce que c'est une bonne idée de lancer ce produit ou non.
37:27
Et ça vous allez faire pour tous les produits que vous avez sélectionné. Donc là, on voit demande réelle, marché large, besoins récurrents, achat
37:32
émotionnel plus fonctionnel, saisonnalité à gérer. Donc vous voyez, je vous parle de la saisonnalité, forte concurrence, marketing obligatoire. OK ?
37:38
Donc c'est ça qu'on va apprendre dans cette formation gratuite. Donc c'est parfait. Mais c'est juste pour vous dire que là par exemple, si on prend la synthèse claire, vous avez simplement à
37:44
mettre la synthèse ici dans la demande de marché et vous avez toutes les informations. Le but est toujours de
37:50
garder ces informations pour quand vous allez revenir dans votre vraiment dans votre phase d'analyse, vous allez pouvoir directement comprendre. Le coût
37:56
d'achat, le prix de vente, ça on l'a déjà ici. Donc on va simplement remettre 8 et 39 €. Donc là, on va avoir 8 hop et
38:03
39 €. On a une marche de 31 €. Le niveau de la concurrence, on peut voir que chat
38:08
GPT nous a dit qu'il était haut. Comment est-ce qu'on va analyser ce niveau de concurrence ? On va l'analyser en allant voir les différents sites qui vendent
38:14
des collants polaires. Vous avez juste à taper collant polaire sur Google. Vous avez juste à taper Fide sur Google. Vous
38:19
allez vous pouvez utiliser Google Lens. Vous allez voir qu'il y a énormément de gens qui actuellement vendent des collants polaires. Donc le niveau de
38:25
concurrence est haut mais la demande est haute aussi. Donc c'est un produit qui à un certain moment de l'année peut être très intéressant mais si on arrive trop
38:31
tard comme maintenant ça va pas être intéressant. Moi je remplis ça avec vous pour que vous compreniez la logique qu'il y a derrière et quel que soit le
38:36
produit que vous allez trouver par la suite, vous fassiez tout ce raisonnement et que finalement vous tombiez sur un produit où vous allez trouver de la data
38:42
qui est intéressante. OK. La tendance de la croissance. On va simplement demander à chat GPT. Euh, peux-tu analyser la
38:49
tendance de la croissance ? Donc là, il va faire les recherches pour nous. OK ? Ça va nous donner plein plein plein
38:55
d'éléments intéressants. Alors là, on peut voir courbe de tendance probable qualitativement. janvier-février, ascension forte, début de l'hiver
39:01
tardifroid marqué, octobre décembre montée progressive mais septembre bas plateau. Voilà donc moi, pour moi, on
39:06
est déjà un peu trop tard pour lancer ce produit vu ce qu'on a analysé sur Google Trend, mais c'est quand même intéressant d'avoir son point de vue par rapport
39:13
ici. Et là, il explique vraiment point d'attention, saisonnalité, pique fort mais contraintes. Donc la demande est grosse mais concentrée sur une fenêtre
39:18
temporelle. Voilà. Donc là, on a une information. C'est-à-dire que ce qu'il faut que vous compreniez, c'est que si vous faites pas ça pour chaque produit,
39:24
ces informations, vous pouvez pas les savoir intuitivement. C'est-à-dire, vous pouvez pas accéder ces informations si vous faites pas une vraie recherche
39:29
produit. Donc là, ensuite de ça, simplement on va mettre le résumé de chat GPT ici. Voilà, on va faire en
39:35
sorte que ça soit propre. Les feedback clients. Comment est-ce qu'on va faire pour aller trouver des feedback clients ? Parce que c'est important pour nous de
39:40
savoir ce que les clients pensent. Parce que au final, la clé de tout ça, c'est le client. C'est connaître nos clients. Quelles sont les problématiques de nos
39:46
clients qui vont faire qu'ils achètent notre produit ? Et pour se faire, on va se rendre sur Amazon. Amazon évidemment c'est la plus grande marketplace du
39:51
monde et ce qui est intéressant sur Amazon, c'est que il peut pas vraiment y avoir de faux commentaires parce que les gens pour mettre un commentaire sur
39:57
Amazon, ils doivent avoir commandé le produit. Donc on va se rendre sans plus attendre sur Amazon. On va mettre simplement collant polaire et voilà, on
40:03
tombe sur des collants polaires. Ici, on va on va voir que ici on a 1,5 K d'avis. D'accord ? Et simplement ce qu'on va
40:09
faire ici, on va aller voir les avis et on va venir prendre quelques quelques
40:14
pages en fait simplement d'avis et lui demander-tu analyser les retours ? client, on va simplement lui donner tout
40:20
ceci. Voilà, on prend les 5 étoiles, les une étoiles, les deux étoiles. C'est important qu'il y ait de la diversité. Donc là, pour l'exemple, je vais vous
40:27
faire vraiment pour une sur une page. Moi, je vous conseille de prendre à peu près trois pages pour vos recherches. D'accord ? Là, faudra juste que vous
40:32
créez un compte et cetera, mais le plus important, c'est vraiment que vous sélectionnez deux trois pages d'avis
40:37
pour qu'il ait vraiment différentes datas. Nous, on va simplement pour l'exemple ici lui faire analyser la demande. Et ce qui est intéressant dans
40:44
ces avis-là, c'est qu'on va pouvoir aller chercher déjà comprendre qu'est-ce qui fonctionne bien avec le produit, qu'est-ce qui marche pas avec le produit, pourquoi est-ce que les gens
40:50
l'ont commandé ? Est-ce qu'il y a des choses à améliorer avec le produit, est-ce qu'il y a des angles marketing qu'on pourrait aller chercher par rapport au retour des clients ? Et ça
40:56
peut être quelque chose de très très intéressant. Donc là, on a beaucoup d'informations déjà. C'est l'illusion visuelle, l'effet peau, très souvent
41:02
cité, c'est le levier émotionnel principal. Donc c'est c'est ça en fait, c'est le fait que ça se voit pas qui qui
41:07
attire vraiment les gens émotionnellement. Et comme on sait, les ventes se font par émotion. Donc c'est veut dire que c'est quelque chose sur lequel on va pouvoir jouer. Confort et
41:12
douceur intérieure aussi. Euh important pour les femmes de 30 à 50 ans. Donc voilà, c'est c'est plein de petites choses, plein plein plein de petites
41:18
informations qu'on va avoir qui vont être intéressantes. Les frustrations, donc pieds non doublés. Donc par exemple si vous trouvez euh un collant polaire
41:24
euh avec votre agent en Chine ou sur Alibaba et cetera qui a des pieds doublés, bah là tout d'un coup ça peut
41:31
être un nouveau mécanisme, quelque chose que vous allez mettre en avant dans votre marketing et qui va vous différencier de toute la concurrence. C'est des petits points comme ça qu'on
41:37
va trouver seulement dans une bonne recherche produit. Donc là, je vais lui demander fais-moi un résumé pour mon tableau Excel en cours. Voilà. Et nous
41:44
simplement ce qu'on va faire, c'est qu'on va venir mettre ceci dans notre recherche dans notre tableau. Voilà.
41:49
Donc on a les feedback des clients qu'on va mettre ici. Ici, on met toujours au propre la liste des concurrents. Là, ce
41:54
qu'on va faire, c'est qu'on va aller plus profondément. Donc, on va essayer de trouver encore plus de concurrents. Donc, simplement, toujours la même stratégie. Vous pouvez un taper les mots
42:01
clés sur Google, aller chercher des concurrents, des gens qui vendent ça. 2, vous pouvez chercher Google Lens. 3, vous pouvez demander à Chat GPT d'aller
42:07
trouver des concurrents. Et quatre, vous pouvez mettre un VPN, par exemple, aux États-Unis, mettre un VPN au UK, mettre un VPN en Allemagne et aller chercher
42:13
aussi avec les mots clés dans la langue précise quels sont les concurrents. Vous allez rajouter ensuite tous les concurrents, la liste de concurrents ici
42:19
par souci de temps. Je vais pas passer euh on va dire 15 20 30 minutes à faire ceci parce que ce qui est intéressant
42:24
c'est que dans ce tableau ici de valider son produit là, vous êtes en train de valider vos produits. Donc dans votre recherche de 20 d'avant, là vous en avez
42:30
que cinq mais sur ces cinq produits, vous allez aller plus profondément dans la recherche. Peut-être que j'abuse un peu avec 30 minutes, ça durait plus de
42:36
10 minutes, mais vous avez compris. Donc moi ce que je vais faire simplement, c'est que je vais venir copier ici les concurrents qu'on a mis mais le but
42:43
c'est d'en trouver d'autres à cette étape, d'accord ? Mais toujours le but c'est d'ensuite de ça pouvoir travailler que sur ce tableau. Donc toutes les
42:48
informations de l'autre tableau, on va les mettre sur ce tableau pour justement ensuite avoir que nos cinq produits banger et pour pouvoir se décider. Et
42:54
ensuite de ça, ce qu'on va faire, c'est mettre une note globale entre 1 à 10. Et là, personnellement, étant donné la saisonnalité, ce produit, je vais
43:01
simplement lui mettre un 5. OK ? et la remarque, je vais mettre hors timing. D'accord ? Et ensuite de ça, quand vous
43:07
l'aurez fait sur 1 2 3 4 5, vous allez mettre chaque fois des notes. Donc peut-être il y en aura un qui sera à 7, l'autre il sera 8, l'autre il sera
43:14
peut-être à 8 aussi et l'autre il sera à on va dire 7 aussi. Bah là vous allez savoir que lui il est éliminé, lui il
43:20
est éliminé, lui il est éliminé parce que j'aurais vous aurez mis des remarques et cetera, mais il reste ces deux-là. OK ? Et là vous allez aller
43:25
affiner votre recherche et comprendre OK, c'est sur celui-là que je vais partir parce qu'il y a cet argument, cet argument et cet argument. Et ensuite de
43:31
ça, vous aurez terminé simplement votre recherche produit et vous aurez un produit sur lequel vous pourrez passer à
43:37
la prochaine étape qui est de créer votre site internet et surtout votre page produit, ce qu'on va voir dans la
43:42
vidéo juste après. Donc voilà, en gros c'est c'est ça en fait que je voulais vous amener euh par rapport à comment
43:48
faire une bonne recherche produit. J'espère qu'à travers cette recherche en live, vous avez pu comprendre les mécanismes qui se cachent derrière. Euh
43:54
si on essaie vraiment d'aller dans les détails, vraiment ce qui est important, c'est premièrement euh que l'auto le le
44:00
produit Auto DS que je vous ai montré aujourd'hui, c'est un super outil. C'est un outil 360. Vous aurez de toute façon besoin de cet outil. Donc je vous je
44:05
vous conseille fortement d'utiliser le lien dans la description pour pouvoir obtenir cet outil. Une deuxième chose à
44:11
savoir, c'est que une recherche produit ne se fait pas à travers qu'un seul outil. C'estàdire que vous devez aller essayer plein d'autres outils. Vous avez
44:18
souvent des outils qui ont des périodes d'essè, donc vous avez même pas besoin de payer. Vous devez aller faire vos recherches et cetera. Vous devez
44:23
utiliser la technique de euh de Facebook avec VPN, la technique des mots clés, la
44:29
technique de Quickstarter plus Amazon et cetera, même si cette technique pour moi, elle est un petit peu moins essentielle, mais vraiment euh les euh
44:35
trois techniques que je montre ici, c'est très important. Et ensuite de ça, installer les extensions euh dont je vous ai parlé. D'ailleurs, on va juste
44:41
voir par exemple ici maintenant Trend Track a chargé. Vous pouvez voir ici que on peut voir aussi les visites sur le site qui a passé de 17 à 24000 en
44:48
novembre et on peut voir différentes choses. Voilà, donc en gros, c'est ça pour moi le plus important que vous
44:54
compreniez et aussi surtout que il faut pas partir dans une recherche produit d'une façon où vous avez des idées
45:00
préconçues. Vous devez être prêt à vendre plein de choses et vous devez être prêt à aller analyser plein de
45:06
types de produits et pas vous fermer à certains produits. parce que je connais des gens qui vendent du détergent pour toilette et qui font 500000 € par mois
45:13
de chiffre d'affaires, d'accord ? Qui ont des équipes qui ont amélioré le produit et qui sont positionnés dans cette niche comme étant le top niveau de
45:20
cette niche et ils veulent entre guillemets armer toutes toutes les maisons de ce détergent et que les gens
45:25
prennent une habitude d'utiliser ce détergent et queils aient un abonnement et que tous les mois ils le reçoivent à la maison et cetera et cetera. Donc il y
45:30
a pas de petits produits, il y a pas de produits nuls, il y a que des datas qui
45:35
nous parlent ou qui nous parlent pas dans notre recherche produit avec des momentum. Ce produit là qu'on a analysé, moi personnellement, je l'ai lancé en
45:42
septembre, donc fin septembre et vous allez voir dans la suite des vidéos les résultats que j'ai pu avoir dans une très courte période de temps. Donc c'est
45:48
juste pour vous expliquer à quel point c'est important la recherche produit, à quel point c'est important de faire passer par différentes étapes. C'est très simple, on a des outils maintenant
45:54
avec l'intelligence artificielle qui nous permettent d'aller très vite mais c'est des étapes à faire. Donc voilà, merci à vous pour votre attention. On se
46:00
retrouve maintenant pour la suite, simplement le fait de créer son site internet et sa page produit. Ensuite de ça, on passera à la suite et on fera en
46:07
sorte que vous ayez le meilleur résultat possible directement depuis chez vous. Et vous avez simplement appliqué exactement ce que je vous montre ici
46:13
pour commencer à avoir des résultats et faire vos premières armes en e-commerce. Donc voilà, un grand merci à vous et euh
46:18
je vous dis à plus euh pour la prochaine vidéo. Allez, bye bye. OK, alors j'arrête juste rapidement cette vidéo avant de passer à la suite. J'aimerais
46:24
juste vous rappeler que je viens d'ouvrir ma chaîne YouTube Vincent Gabor. Vous trouverez le lien dans la description et ça serait vraiment un
46:30
grand plaisir pour moi que vous puissiez aller directement vous abonner. Ça me donne de la force et ça me donne vraiment envie et ça me motive à
46:35
partager beaucoup de valeur, beaucoup de savoir. Donc juste c'est un petit geste pour vous mais pour moi ça représente beaucoup. Alors merci à vous juste de
46:41
faire ce petit effort et comme ça on se retrouve pour la suite.
46:48
Maintenant vous avez validé votre produit, vous savez sur quel produit on part et il va se passer le grand moment
46:55
où on va devoir construire notre site internet et plus spécifiquement notre
47:01
page produit. Donc je sais pas si vous avez déjà de l'expérience dans le fait d'avoir construit un site internet. Nous
47:07
l'application qu'on va utiliser pour se faire Shopify. Avant de vous montrer pratiquement comment le faire, ce qu'on
47:14
va faire c'est déjà qu'on va aller voir un peu de la théorie parce que un site, c'est pas quelque chose qu'on fait au
47:19
hasard, c'est quelque chose qu'on va réfléchir et chaque étape doivent répondre à ce que j'appelle un parcours
47:24
hypnotique qui va amener le consommateur et l'utilisateur et le futur client dans un parcours qui va lui faire comprendre
47:31
pour quelle raison il doit acheter notre produit maintenant et tout de suite. Donc sans plus attendre, on va commencer
47:36
comme d'habitude par de la théorie où je je vais vous expliquer qu'est-ce qui est une bonne page produit et ensuite de ça,
47:42
on va aller sur de la pratique pour que vous compreniez comment le faire. Donc commençons directement avec la première étape un peu de théorie. Il y a
47:49
différents types de sites en e-commerce. Donc premièrement, il y a ce qu'on appelle les sites monoproduits. Qu'est-ce qu'un site monoproduit ? C'est
47:55
un site où il y a simplement un seul produit. Donc on a un produit, un site focus maximal. Les avantages de ça,
48:02
c'est que quand les gens arrivent sur le site, ils se disent "Ah, intéressant, ces gens-là sont spécialisés dans ce produit. Donc ça doit être les experts
48:08
de leur domaine et c'est exceptionnel. J'ai envie d'acheter, je leur fais confiance." Donc voilà ce qui est intéressant avec un site monoproduit.
48:14
Ensuite de ça, on a ce qu'on appelle les sites multiproduits. C'est des sites avec énormément de produits. Donc vous
48:20
pouvez avoir en fait des sites qui vont avoir plein plein plein plein de niches différentes sur le même site. Donc c'est
48:25
une différente façon de faire des sites, ce qu'on appelle des sites multiproduit. La façon la plus intéressante de faire
48:31
du e-commerce et du dropshipping en 2026, c'est de faire ce que j'appelle des sites de niche. C'est un site, une
48:38
seule catégorie, donc ça va être des sites monoproduit mais qui vont donner la possibilité à plusieurs produits de
48:44
se vendre de la même niche. Donc c'est ce que j'appelle des sites de niche et ce que c'est ce qu'on va aller
48:49
développer un peu plus en profondeur plus tard pour que vous puissiez vraiment comprendre comment le faire au mieux. Ensuite de ça, la stratégie
48:55
gagnante. Donc monoproduit X niche. D'accord ? Donc c'est ce que je vous disais avant, ça a une apparence de
49:01
monoproduit. Donc on a vraiment une apparence où on a l'air d'être les experts euh de notre domaine qu'on vend
49:07
seulement ce produit. Mais par contre en réalité, c'est un site de niche. C'est un site qui permet de vendre plusieurs
49:13
produits de cette niche là. Par exemple, on va faire un site de jardinage. Au lieu de mettre euh un seul produit de
49:19
jardinage et de faire tout notre marketing par rapport à un seul produit, on se donne la possibilité de mettre
49:25
plusieurs autres produits de jardinage. Ça veut dire que lorsqu'on va trouver un super produit qu'on va pouvoir vendre
49:31
par rapport au jardinage, on va pouvoir ensuite venir alimenter notre site à petit d'autres produits de jardinage qui
49:36
vont aussi être en train de trender et qui vont faire que notre site va grossir et grossir et grossir. Notre objectif
49:42
c'est un de tester de de vendre et 3 de skiller. Donc c'està dire que si maintenant vous avez déjà tout
49:47
l'écosystème qui est en place par exemple pour un site de jardinage, dès que vous allez trouver des produits de jardinage, vous allez simplement pouvoir
49:53
juste le lancer facilement sans devoir refaire toute l'infrastructure. Donc comment est-ce qu'on construit ceci ? Ce qui est important de comprendre, c'est
49:59
que on va créer un nom de marque au nom généraliste qui correspond à notre niche. D'accord ? C'estàdire que par
50:05
exemple, si on vend une brosse à lumière rouge pour les cheveux, c'est pas intelligent de créer un nom de marque
50:12
qui s'appelle brosse-lumière.fr. Pourquoi ? Parce que ça va nous bloquer
50:17
dans le fait de devoir vendre que des brosses à lumière rouge. Alors que potentiellement les gens qui sont
50:23
intéressés par les brosses à lumière rouge, c'est des gens qui vont être intéressés par plein de produits pour les cheveux, on est d'accord ? Donc le
50:28
but, ça va être simplement de créer un nom de marque plus général. On verra plus ça plus en détail. Ensuite de ça,
50:34
l'illusion du monoproduit. Le site semble évidemment dédié, comme je disais, à un seul produit. Ça rassure le
50:40
client. La flexibilité de la niche parce qu'on on va pouvoir ajouter d'autres produits de la même niche et aussi
50:45
multiplier les opportunités parce que dès qu'il va y avoir une opportunité sur notre niche, on va pouvoir se positionner ultra rapidement dessus, ce
50:51
qui est très intéressant et évidemment comme avant la construction avec un nom de marque généraliste. Donc importance
50:57
de la page produit, ça c'est des faits clés, d'accord ? Ça c'est des faits sûr et certains. Seulement 5 % des visiteurs
51:05
voient la homepage. Quand vous envoyez vos pubs vers votre page produit, il y a très très très très peu de monde qui
51:11
vont regarder la homepage. Donc ça veut dire que votre focus, votre full focus doit être sur la page produit. Et c'est
51:18
ça qu'on va voir aujourd'hui dans cette vidéo, c'est à quel point une page produit doit être construite d'une certaine façon pour pousser les gens à
51:25
l'achat. La conséquence, comme je disais, c'est page produit égale la priorité numéro 1. Ça sert à rien d'avoir une homepage incroyable. Le but,
51:32
c'est d'avoir une super page produit qui convertit. Et le rôle, c'est la destination des publicités, c'està-dire
51:38
que toutes nos publicités, on verra ça par la suite, vont mener vers cette page produit et c'est là où va se faire les
51:44
achats, donc les conversions. Ensuite de ça, on va faire un exemple. Par exemple, dans la niche cheveux. OK ? Donc le
51:49
produit principal, c'est comme je disais avant, brosse massante à lumière rouge. OK ? un produit totalement scalable,
51:56
vendable en dropshipping, vendable en marque et avec lequel on peut faire beaucoup d'argent. Ensuite de ça, l'objectif du produit c'est quoi ? C'est
52:02
stimulation de la pousse des cheveux. Les noms de marque généraliste, ça va être par exemple Nivana Mouna Air.
52:09
Pourquoi ? Parce que ça va nous donner la possibilité ensuite de ça, comme je disais avant, d'aller alimenter ce site
52:14
avec d'autres produits dans la niche des cheveux. Alors que si on restait bloqué sur redbrushraerpy.com,
52:20
on aurait la problématique que on est bloqué en fait. dans les brosses. Donc voilà pour que vous compreniez bien ce
52:25
qui est important. Donc comme je disais avant, à éviter les noms trop spécifiques en mode exemple brosse lumière. Par exemple, faire une marque
52:32
qui s'appelle brosse lumière, ça n'a aucun sens. D'accord ? Faut aller se creuser juste un peu la tête et créer un nom de marque intéressant. Ça, vous
52:38
pouvez le faire maintenant avec chat GPT, vous pouvez le faire avec des outils qui existent sur internet, il y
52:43
en a plein. Vous avez même plus besoin vraiment d'être créatif. Vous avez juste besoin de discuter avec l'intelligence artificielle, chat GPT et lui dire
52:49
voilà, j'aimerais créer une marque de X ou Y. J'ai envie d'un nom assez générique sur lequel je pourrais lancer d'autres produits. Euh si ça me disait
52:55
de lancer d'autres produits, qu'est-ce que tu me conseilles ? Ensuite de ça, avantage du don large comme disait, c'est que par exemple sur un site comme
53:01
Nivana ou Mouna A, on pourrait simplement bah lancer euh des masques, on pourrait lancer des sérums pour les
53:07
cheveux, on pourrait lancer plein de différentes choses, des fer à lisser et cetera. Et les outils comme je disais avant, donc Namelix ou chat GPT,
53:12
Namelix, c'est simplement une intelligence artificielle, un site qui va vous aider en fait à créer des noms. Donc voilà. Donc il y a rien de plus simple en vrai, c'est juste que c'est
53:18
intéressant de l'avoir dans la tête parce que je vois encore trop de débutants qui créent des noms de sites qui sont pas cohérents en fait et qui
53:24
qui les bloquent en fait dans un sur un seul produit et qui fait que simplement ensuite de ça par exemple s'ils doivent
53:29
changer de produit bah ça ça leur met beaucoup trop de temps pour être opérationnel. Donc la psychologie de l'achat là on commence à rentrer dans
53:35
quelque chose qui est intéressant. Nous ce qu'on fait avec nos sites e-commerce, c'est qu'on doit pousser les gens de
53:41
façon émotionnelle et compulsive à acheter nos produits. C'està-dire que il faut vous dire une chose, les gens ils
53:47
sont dans leur routine, dans leur quotidien, ils sont ils rendent du travail, ils sont dans le métro, ils
53:52
sont devant la TV, devant Netflix, avec leur famille et cetera. Donc de base, ils sont pas sur les réseaux sociaux
53:57
pour acheter quelque chose. Eux, ils sont sur les réseaux sociaux simplement pour s'amuser. Ils sont sur les réseaux sociaux pour passer du bon temps. Par
54:03
exemple, ils sont en famille et puis ils en ont un petit peu marre et ils ont envie simplement de scroller un petit moment et ils sont là. Nous, on arrive avec une publicité qui va les amener sur
54:10
un site. Donc ça veut dire que émotionnellement, on doit leur montrer à quel point notre produit est le produit
54:16
qu'il leur faut par rapport à une problématique. Donc il faut que vous gardiez ça en tête. Il faut que ça soit
54:21
émotionnel et compulsif. le tunnel de vente. Donc c'està dire que votre site internet c'est comme un tunnel de vente où on va emmener les gens par la main
54:27
pour les faire passer à l'action. Donc premièrement, il doit capter l'attention, il doit guider progressivement vers l'achat et
54:34
évidemment amener à l'achat. Donc ça c'est juste des choses à garder en tête. On va voir ça beaucoup plus en détail dans quelques minutes, mais c'est juste
54:40
que vous l'ayez un peu déjà en tête, que vous compreniez, on va dire, la théorie derrière une bonne page produit et c'est
54:45
ça le plus important au final. Ensuite, environnement et confiance. Une simple erreur sur votre page produit peut être une rupture émotionnelle. C'està dire
54:51
que par exemple si vous arrivez, vous voyez une pub, vous arrivez sur une page produit et tout d'un coup en fait vous voyez quelque chose qui colle pas, ça
54:56
peut directement avoir, vous pouvez avoir une petite voix dans votre tête qui vous dit "Non mais en fait, j'ai pas besoin de ça." Et nous on est tellement
55:01
en fait dans un parcours hypnotique, on va tellement chercher les gens par la main un peu dans leur inconscient, on va les amener à leur disant "Viens avec moi
55:07
ici, viens avec moi là, regarde, il y a il y a ça, il y a ça, il y a ça qui est bien pour toi." S'il y a la moindre
55:13
chose qui est mal fait, et ben là, on va perdre la vente parce que la psychologie, elle est humaine. vous êtes humain, je suis humain et on sait très bien à quel point des fois on est dans
55:19
un flow et tout d'un coup il y a il suffit de très peu pour nous couper. Donc c'est pour ça que c'est important d'être très attentif dans cette vidéo, d'être très attentif quand vous faites
55:24
votre recherche produit pour justement éviter ce genre de rupture émotionnelle. Rupture évidemment égale perte de vente
55:30
et la mission du site bah c'est clair c'est de faire des ventes. Donc il faut pas qu'il y ait d'erreur et qu'il faut
55:35
suivre un plan clair et précis et pas juste faire les choses au hasard, juste mettre des images jolies par-ci par là
55:41
en se disant que ça va jouer, d'accord ? parce que ça va pas ça va pas fonctionner comme ça. Donc il faut que le site soit professionnel, rassurant et
55:47
fluide. Ça c'est vraiment important à le comprendre. Ensuite la structure de la page produit. Ce qu'il faut comprendre,
55:53
c'est qu'il y a une structure précise de page produit avec un objectif clair qui est de maintenir l'état émotionnel et de
56:00
supprimer toutes les friction. Donc c'està dire qu'il faut vraiment faire en sorte, comme je disais avant, que la personne se sente comprise de A à Z et
56:06
qu'elle ait aucun doute sur le fait que ce produit va l'aider à résoudre ses problèmes. Et ça, on a de la chance parce qu'on a le plus grand outil qui a
56:12
été créé il y a bientôt 2 ans qui s'appelle chat GPT et qui nous permet simplement d'aller creuser et d'aller
56:17
comprendre OK, c'est quoi les objections de notre client. Quand je vends ce produit-là, euh qu'est-ce qui fait
56:22
qu'une personne va l'acheter ? Qu'est-ce qui fait qu'une personne au dernier au dernier moment ne l'achèterait pas ? Quels sont les arguments qui vont faire
56:28
que cette personne va se dire "OK, j'y vais, let's go !" Et c'est toutes cette petite chosise étape après étape qui
56:34
vont faire la page produit parfaite. C'est ce qu'on va voir plus en détail ici dans cette théorie. Et ensuite de
56:39
ça, on ira voir un vrai site que j'ai personnellement scalé à à peu près 100000 € de chiffre d'affaires pendant
56:46
l'hiver 2024 avec un produit saisonnier. Vous allez voir directement la structure de la page produit étape après étape et
56:53
pourquoi chacun des éléments a été mis là où il devait être mis. OK ? Premièrement, toujours un peu de
56:58
théorie, accrochez-vous, c'est important, prenez des notes euh parce que les informations qui se trouvent ici sont vraiment des informations euh qui
57:05
peuvent changer simplement le destin d'une marque e-commerce. Parce que si vous avez le un super produit et que il
57:12
y a deux trois choses sur votre page produit qui font que hm malheureusement c'est pas c'est pas adéquat ou c'est pas
57:17
cohérent, là il peut y avoir des problèmes. On va rentrer directement en fait dans la structure de la page produit. Donc ici vous pouvez voir, on
57:23
va regarder en grand. Ici on a une page produit. Donc là je vous le montre premièrement théoriquement que vous compreniez la théorie et ensuite de ça,
57:30
on partira directement sur un site comme je l'ai dit avant pour que vous puissiez comprendre la pratique. Donc premièrement qu'est-ce qu'on a ? Le
57:36
bouton achat, donc ATC, ad to carte en anglais, ajouter au panier, c'est le bouton sur lequel les gens doivent
57:41
cliquer pour pouvoir acheter sur votre site. Donc simplement, on va voir des choses très logiques mais qui sont très
57:47
importants à à comprendre, c'est qu'on va avoir le nom du produit plus la headline. D'accord ? Ensuite de ça, on
57:53
va avoir des reviews. Les review c'est quoi ? Ça va ça va être sur des étoiles par exemple. Ça va être par exemple 509
57:59
avis 4,2/ 5. Ensuite de ça, on va essayer de mettre des batchs, c'estàdire qu'on va essayer de trouver s'il y a de
58:05
la documentation sur notre produit, s'il a été si on en a discuté dans certains articles sur le net et cetera et on va
58:10
faire en sorte de rassurer le client grâce à des badges. Ensuite de ça, on va avoir des bullet points de bénéfices et
58:17
ces bullet points là, on les met pas au hasard. Les bullet point, c'est quelque chose qui doit être très très travaillé.
58:22
Le premier bullet point, ça doit être un bullet point émotionnel. C'est-à-dire que c'est quelque chose qui doit directement toucher à l'émotionnel de
58:29
votre client. C'est-à-dire que par exemple si vous vendez une crème antiride, il faut que émotionnellement
58:34
le premier Bullet point fasse ressentir à la personne ce que c'est de mettre cette crème et d'ensuite de ça avoir
58:41
moins de rides. Je vous montrerai ensuite un vrai site que vous puissiez comprendre les différents arguments. Ensuite de ça, on a émotionnel plus
58:46
répond à la plus grande objection. Par exemple, dans l'exemple de la crème antiride, on pourrait avoir une objection qui est mais ça va m'iriter la
58:53
peau. Donc on va dire réduisez vos rides sans vous irriter la peau. Ça veut dire
58:58
qu'on anticipe la la plus grande objection de notre cliente. Parce que si maintenant elle arrive sur le site, elle
59:04
voit la crème, c'est stylé, ensuite elle voit le premier boulet point, c'est émotionnel, ça la touche parce que c'est exactement pour ça qu'elle est là.
59:09
Ensuite son cerveau d'une seconde à l'autre, il peut tout fois avoir une objection. Oui, mais j'avais déjà essayé une autre crème et puis ça m'avait la
59:15
peau. Et là deuxième chose qu'elle lit en même temps parce que les choses vont très vite dans le cerveau et qu'elle voit sans vous hériter la peau, il y a
59:20
quelque chose en elle qui va directement s'autoonvaincre parce que c'est veut dire que on anticipe la première objection, elle est déjà contrée. Donc
59:26
c'està dire que son cerveau lui met une objection et directement nous on la contre. C'est juste ça qu'il faut comprendre sur la page produit qui est important. Le 3 c'est la visualisation
59:33
de la promesse. Il faut que la personne se visualise avec le résultat qu'elle veut. Donc par exemple, imaginez-vous
59:39
euh vous regardez dans le miroir avec 10 ans de moins. La personne s'imagine pouvoir se regarder dans le miroir et se
59:44
dire "Waouh, j'ai l'impression que j'ai 10 ans de moins." C'est visuel, c'est quelque chose de on va dire qui touche
59:49
intérieurement et que tout le monde a envie de vivre ce moment. Si si son problème c'est l'hérite. OK ? Une personne qui a envie d'avoir des plus longs cheveux, si on lui fait se
59:56
visualiser d'avoir des cheveux qui lui caressent le bas du dos, directement dans son cerveau, il va avoir une envie qui va se créer parce que vis elle
1:00:03
visuellement, elle va elle va se voir avec le résultat. Et ça c'est très important parce que dans la psychologie du consommateur en fait les gens il faut
1:00:09
qu'on rappelle une chose, ils sont pas là pour acheter quelque chose. Ils sont là de base sur les réseaux sociaux en train de regarder des choses, en train
1:00:15
de s'amuser dans leur vie et cetera. Ils ont ils ont ils connaissent pas notre produit. Donc nous, on doit leur faire comprendre en quelques mots ou quelques
1:00:20
phrases que simplement notre produit peut leur ramener tout ce qu'il souhaite. Ensuite de ça, le 4rième c'est souvent qu'est-ce qui gagne ? Souvent,
1:00:26
on peut parler d'un d'un argument un peu plus logique, un peu plus rationnel. Donc ça peut être du temps, ça peut être de l'argent. Par exemple, pour une crème
1:00:32
antiite, ça peut être en 10 minutes par semaine au lieu de trois séances en institut ou alors une économie d'argent,
1:00:38
le même soin que en institut mais à la maison pour économiser 300 € par semaine par exemple. Et ensuite de ça, la trust
1:00:44
pas obligatoirement si on n'est pas obligé, on peut rajouter de la trust. Donc on peut rajouter quelque chose en rapport avec je sais pas si vous voyez
1:00:51
qu'il y a des des publications scientifiques sur votre sur votre produit ou par exemple des articles de presse qui sont sortis sur votre
1:00:56
produit. Vous pouvez mettre quelque chose qui va rajouter de la confiance. OK, il y a cet article qui en parle, il y a ce scientifique qui en parle, il y a
1:01:03
cette étude qui démontre c qui démontre ça. Voilà, donc ça c'est pour les bénéfices. Comme je vous disais avant,
1:01:09
là on est sur la théorie, accrochez-vous. C'est important que vous compreniez la théorie et ensuite de ça, on verra la pratique, d'accord ? Ensuite
1:01:15
de ça, tout ce qui est carousel produit. Donc faut vous dire une chose quand quelqu'un arrive sur votre site, alors il y a des gens qui vont scroller
1:01:21
jusqu'en bas, mais il y a des gens qui vont pas du tout scroller. C'est des gens qui vont juste regarder l'image, les images produits que vous avez mis et
1:01:26
qui vont décider s'ils achètent ou non. Donc c'est pour ça que le carrosel produit est super important. Et ça
1:01:32
comment ça va se faire ? C'està dire que vous devez avoir une image de très bonne qualité de votre produit. Donc ça c'est
1:01:37
des choses qui se trouvent très facilement maintenant bah sur internet. Dès que vous sourcez un produit comme on a vu dans la recherche produit, vous
1:01:43
allez trouver en fait des très bonnes images de votre produit et ensuite de ça vous allez aller faire une image produit sur Canva pour faire en sorte que ce
1:01:50
produit ressorte le mieux possible. Maintenant, on a l'intelligence artificielle, on a des des outils incroyables comme Nano Banana Pro qui
1:01:56
nous permettent en fait d'avoir le niveau d'un designer qui sort d'une grande école en quelques clics. Ça, je
1:02:02
vous montrerai dans la prochaine vidéo très rapidement et ensuite de ça, vous pourrez simplement vous amuser avec. Donc il faut aller chercher des images
1:02:09
qui vont faire passer votre client dans un parcours hypnotique. Donc souvent moi personnellement ce que j'aime faire c'est mettre premièrement une image de
1:02:15
du produit avec un rappel de l'offre sur l'image. Ensuite de ça on va avoir souvent un gif ce qui va en fait
1:02:21
redonner ce côté effet waouh parce que les gens encore une fois on est sur de l'émotionnel donc il faut leur mettre un gif en deuxième parce que comme ça
1:02:27
directement ils vont pouvoir aller voir et se dire OK c'est intéressant ce produit fait vraiment ce résultat et ça
1:02:32
leur rappelle dans leur cerveau pourquoi ils sont sur le site. Ensuite de ça, on peut mettre par exemple une image avec les bénéfices du produit et à la fin
1:02:39
mettre par exemple un US VSTM. C'est-à-dire que imaginons qu'on vend une une crème antirite. Comme je disais,
1:02:45
ben en fait cette crème antirite on va la mettre en face d'autres crème antiite ou de d'autres d'autres solutions qui
1:02:50
existent sur le marché pour euh venir euh soigner les rides et dire à quel point notre solution est meilleure et
1:02:56
descendre les autres solutions. Même chose pour un produit de jardinage où on prendra par exemple notre produit de jardinage et simplement on dira aux gens
1:03:03
à quel point il est mieux pour couper les herbes du jardin que les solutions les plus connues. Ensuite de ça vers le
1:03:09
bouton d'achat. Donc ce bouton qui permet d'acheter, on va mettre en stock, on va mettre souvent la date de
1:03:15
shipping, donc quand est-ce que le produit est censé arriver pour donner aux gens bah simplement qu'il sachent "OK, ça va arriver par exemple en en 8
1:03:21
jours, en 10 jours." Ensuite de ça, les garanties. Donc par exemple, vous pouvez mettre une garantie 60 jours satisfait
1:03:27
ou remboursé. Et par exemple, on va mettre le bouton ATC, donc le bouton AD to carart, le bouton d'achat sur lequel
1:03:33
on clique pour acheter. Au lieu de mettre simplement ajouter au panier, vous pouvez mettre quelque chose qui va donner directement un trigger au cerveau
1:03:40
qui va être par exemple vérifier la disponibilité, acheter maintenant et économiser 50 %. Profitez de l'offre,
1:03:46
débloquer les 40 % de réduction maintenant. Ça pousse beaucoup plus à l'achat que simplement ajouter au
1:03:51
panier. Parce que quand on me dit vérifier la disponibilité, le message caché caché derrière, c'est pas forcément disponible. Ça c'est
1:03:57
intéressant. Donc voilà pour le bouton ATC. Ensuite rangé réductible. Donc ça c'est les on va dire les questions que
1:04:02
que les gens peuvent se poser sur le produit. Souvent ça vous allez le trouver chez votre concurrent, il y a une FAQ, vous allez reprendre la FAQ,
1:04:08
mettre les plus gros points aussi sur la livraison. Par exemple, si vous vendez un produit qui a des ingrédients aussi, mettre les ingrédients ici ou comment
1:04:14
utiliser le produit par exemple. Ça peut être trois ou quatre ranges irréductibles. C'est très facile à faire sur Shopify et ça donne en fait
1:04:19
simplement en fait ça donne directement comme on disait avant les réponses au aux questions des consommateurs parce que en fait s'ils ont trop de points
1:04:25
d'interrogation bah ça va nous couper une vente. Ensuite donc là on est toute la partie orange c'est la partie
1:04:30
vraiment on va dire la première partie la première section qui est vraiment notre image et qui ensuite de ça tout ce
1:04:35
qui va se passer entre notre image et la première ou deuxème section de notre site de notre page produite. Ensuite de
1:04:41
ça on va avoir des icônes. OK ? Donc par exemple five reason why, les garanties, OK, les cinq raisons pour lesquelles il
1:04:47
faut acheter ce produit. Et ça, je tiens à vous le répéter et vous le dire ça, tout ça, ça se fait avec chat GPT. C'està-dire que tout ça à l'époque, il
1:04:52
fallait il fallait le faire tout seul, fallait se creuser la tête, fallait comprendre. Là maintenant, vous avez un cerveau ultra développé qui va vous
1:04:59
expliquer de A à Z chaque chose par rapport par rapport à votre produit. Donc là, vous prenez juste un screen de ça, OK ? Vous l'envoyez à chat GPT et
1:05:05
vous dites "Bonjour, je vends ce produit." Dans mon analyse de recherche produit, je me suis rendu compte que c'était les femmes entre 45 et 65 ans
1:05:12
qui étaient intéressées par cette crément par exemple. Quel est un le plus grand bullet point émotionnel que je
1:05:18
pourrais mettre ? De un autre bullet point émotionnel plus contrer la première objection 3 comment les gens
1:05:23
pourraient se visualiser avec le produit et cetera et cetera et il va simplement vous aider. Vous allez brainstormé avec lui et finalement vous allez avoir un
1:05:28
très bon résultat. Ensuite de ça, la même chose he pour les les cinq les cinq raisons pour lesquelles acheter un
1:05:33
produit. Ensuite de ça, on a tout ce qui est social proof. On va avoir bah par exemple si vous voyez que votre produit, on en a parlé dans des magazines, ça
1:05:39
peut être intéressant de mettre les magazines. S'il y a déjà eu euh des passages par exemple à la télé de gens qui on parlé et cetera, ça peut être
1:05:44
aussi intéressant. Maintenant, c'est pas obligatoire ce point-là. Moi en fait je vous je vous mets vraiment toute la structure d'une page produit qui qui
1:05:50
faut converti au mieux mais des fois il y a des il y a des points vous verrez sur la page produit que je vais vous montrer qui a fait plus de 100000 € de chiffre d'affair qui a pas besoin de
1:05:55
mettre ou qui se mettent avec le temps. C'està dire que par exemple au départ vous lancez le produit, il y a pas de magazine, il y a personne qui en parle et après un mois, 2 mois, 3 mois où vous
1:06:02
avez ce produit, bah tout d'un coup il y a un magazine qui vous contacte. Ah on aimerait parler de votre produit. OK super vous il parle de votre produit.
1:06:07
Vous pouvez mettre sur votre site et puis comme ça c'est parfait. Les choses se font avec le temps aussi. Ensuite de ça, la section 1, on va mettre dedans la
1:06:13
mécanisation du problème. Ça c'est quelque chose d'important parce qu'il faut savoir que la plupart des gens ne savent pas pourquoi ils ont un problème.
1:06:19
C'està-dire qu'on doit leur expliquer pour quelle raison ils ont leurs problèmes. Donc par exemple, imaginons,
1:06:25
on vend un masque au collagène. Ce qu'on pourrait mettre dans cette section, c'est pourquoi est-ce que votre crème
1:06:30
antiride ne marche pas ? Parce que votre crème antiride ne va pas assez profondément dans votre peau pour que vous ayez des bons résultats. OK ? Ça
1:06:36
c'est la mécanisation du problème. Donc en gros mécanisation du problème. Pourquoi est-ce que le consommateur a ce
1:06:41
problème ? On doit t toucher tous les stades d'acheteur et tous les types de niveaux de conscience surtout pour un produit innovant. Donc c'està dire que
1:06:47
là on doit expliquer pourquoi les gens ont leurs problèmes même avec ce qu'ils font actuellement. Par exemple, pourquoi avez-vous des varis ? Parce que vous
1:06:53
avez un problème de circulation sanguine. Pourquoi avez-vous des rides ? Parce que votre crème antiride ne
1:06:58
franchit pas le 4e derme de la peau par exemple. Ensuite de ça, problème vs désir. Donc ça c'est toutes des sections
1:07:05
hein, ça c'est toutes des sections que vous devez mettre sur votre site. Ici on va lister les problèmes et les désirs du client pour qu'il se sente compris et
1:07:10
qu'il sache que l'on sait ce qu'il veut. Voilà, ça c'est pas obligatoire. Je vous conseillerai vraiment de faire la mécanisation du problème au début et
1:07:16
après ça vous rajoutez si besoin. Les CTA c'est quoi ? C'est des call to action. Donc à chaque fois vous allez essayer de mettre le maximum de call to
1:07:21
action. C'estàd que le maximum on va dire ajouter au panier, on va dire profiter de l'offre, on va dire bénéficier de moins 50 %. Ça c'est
1:07:27
important parce que la personne qui va commencer à lire, peut-être qu'on va la convaincre ici, donc elle elle a directement envie d'acheter ou peut-être on va la convaincre à la section 4, mais
1:07:34
il faut qu'on soit quand même là avec un petit bouton. Ensuite de ça, la section 2, c'est la mécanisation de la solution. Donc là, on va dire, on va expliquer
1:07:41
pourquoi est-ce que notre solution marche mieux que les autres dans dans l'idée toujours de la vente par exemple,
1:07:46
imaginons d'un d'un masque au collagène. Pourquoi notre masque au collagène fonctionne mieux ? simplement parce que
1:07:53
il va dans le 4è derme de la peau où votre crème antiite ne va pas. Mécanisation du problème. Jeexplique
1:07:58
pourquoi j'ai un problème. Donc la personne qui a des rides, elle comprend Ah ok, j'ai un problème parce que en
1:08:04
fait j'utilise une crème qui va pas vraiment dans ma peau. Donc j'ai des rythes mécanisation de la solution. Notre masque au collagène va assez
1:08:11
profond dans votre peau pour enlever vos rides. Simple mécanisation du problème, mécanisation de la solution. Ça c'est quelque chose que vous pouvez faire dans
1:08:18
90 % des cas quand vous vendez un produit. c'est constamment réfléchir à ça. Ensuite de ça, on peut rajouter des études. Donc c'està dire c'est une
1:08:23
section où simplement on va on va voir s'il y a eu des études par rapport à notre produit, s'il y a des gens qui ont déjà utilisé notre produit et cetera.
1:08:29
Preuve avant après. Donc c'està dire ça, on va trouver des des des images en fait qui vont montrer dès avant dès. Par
1:08:34
exemple, vous vendez un produit comme on disait de jardinage ou par exemple un produit pour déboucher les toilettes. Vous allez montrer des toilettes. Avant
1:08:42
c'était des toilettes sales avec du jaune, du du tartre et cetera et tout d'un coup après l'utilisation du
1:08:47
produit, boum, le les toilettes sont propres et cetera. avant après. Même chose pour en fait simplement produit de
1:08:53
jardinage. Vous allez voir un jardin qui était vraiment mal entretenu avant parce que la personne utilisait des produits
1:08:58
qui pouvait pas bien entretenir. Après l'utilisation de votre produit, il y a un après super. OK avant après super
1:09:04
important. Ensuite de ça, tout ce qui est visualisation donc concrètement j'aurai le résultat quand ? Donc il faut
1:09:10
faire comprendre aux gens quand est-ce qu'ils auront le résultat. On retourne par exemple avec la crème aniride peut-être vous allez mettre mois 1, 2,
1:09:15
3. Le mois 1, j'ai eu il y a il y a des premiers signes qui commencent à se voir. Le mois 2, vous commencez à sentir
1:09:20
que vous que vous êtes plus jeune et puis que votre peau commence à se raffermir. Et le mois 3, on vous fait des compliments. Les gens s'arrêtent
1:09:26
dans la rue pour vous demander c'est incroyable tuas tu as fait quoi ? On dirait que tu as 10 enement par exemple. OK, juste pour expliquer expliquer la
1:09:32
chronologie étape par étape. Ça ça peut être la même chose pour tous les produits. OK, il y a des produits qui sont plus ouverts à ça, mais dans le
1:09:38
fond, on peut expliquer pour tous les produits concrètement quand est-ce que la personne aura des des résultats. Ça peut être direct aussi hein, ça peut
1:09:43
être il y a des produits qui sont directement qui ont directement des résultats. Comme je vous dis hein, chaque section ici, je vous dis, je vous
1:09:49
mets la base le squelette parfait entre guillemets, mais il y a des produits qui s'y prêtent pas, donc vous êtes pas obligé de les mettre. Ensuite de ça, toujours un CTA. Ensuite de ça, une
1:09:55
figure une figure d'autorité. Donc c'est intéressant voir voir s'il y a eu comme je disais des études sur votre produit, des choses que vous pouvez mettre en
1:10:00
place pour ajouter encore de la preuve à votre à votre produit. Ensuite de ça, tout ce qui est comparaison avec
1:10:06
d'autres solutions. Donc là par exemple, on pourrait prendre la la solution la plus utilisée dans ce domaine et on va simplement se mettre en comparaison avec
1:10:12
elle. Pourquoi ? Parce que les gens qui ont cette problématique, ils ont sûrement déjà essayé le produit le plus connu qui résout ce problème. Et s'ils
1:10:18
sont intéressés par notre produit, c'est peut-être qu'ils sont pas 100 % satisfaits. Donc nous, on va simplement leur expliquer pourquoi on est mieux que ce produit. C'est comme ça psychologiquement, ils vont se dire "Ah
1:10:24
ouais, intéressant, j'ai encore plus envie d'essayer" parce que c'est vrai que ce produit, il me donnait pas c, il me donnait pas ça. Mais par contre, lui il me donne ça et ça, c'est exactement
1:10:30
ce qu'il me fallait. Il faut que je l'achète. Et ça, comment vous allez faire ? Vous allez aussi aller voir ce produit. Donc le produit de base qui est
1:10:35
connu, on va dire. Vous allez aller voir sur Redit, vous allez voir sur les forums, vous allez voir sur Trust Pilot, vous allez voir sur Amazon, vous allez
1:10:41
voir est-ce que ce produit a des mauvais reviews. S'il en a et qui reviennent souvent, vous allez mettre dans le US
1:10:47
VSZM. OK ? Vous allez le mettre directement dans cette comparaison. Ensuite de ça, tout ce qui est testimonial, social proof, UGC et
1:10:53
cetera. Donc là, vous trouvez des avis, vous mettez des avis des gens et cetera qui utilisent le produit. Maintenant, avec l'intelligence artificielle, vous pouvez aussi générer beaucoup d'images
1:10:59
avec le produit. Donc ça, c'est vraiment top. Ensuite de ça, vous pouvez rajouter une garantie. Donc comme je disais,
1:11:04
garantie satisfait remboursé, soyez remboursé sans discussion si le produit vous plaît pas et cetera et cetera. Il
1:11:09
faut en fait si vous voulez, ça c'est intéressant parce que c'est un grand entrepreneur qui s'appelle Hormosie qui en parlait, il dit "Il faut que votre
1:11:16
offre soit tellement incroyable que les gens se sentent bêtes de dire non." C'estàd qu'en fait tout est tellement en place pour vous faciliter la vente, tout
1:11:23
est tellement en place pour faciliter l'achat que ça serait bête de dire non. C'està-dire que en même temps, il y a une bonne offre sur le moment, en même
1:11:28
temps, les stocks sont limités mais là là il reste encore du stock. En même temps, c'est un produit qui a l'air génial. En même temps, j'ai une
1:11:34
garantie, donc si je suis pas content, je peux le renvoyer. Et en même temps, euh on m'offre un cadeau juste aujourd'hui, pourquoi j'achèterai pas ?
1:11:39
C'est débile. Alors que potentiellement dans 24 heur, bah il y a pas. On a tous déjà en fait stressé se disant "Ah ouais, il faut que j'achète ça maintenant." Bah c'est exactement cet
1:11:46
effet qu'il faut insuffler à ses clients. Ensuite de ça, la section 9, euh how to use, comment ça marche ? Donc
1:11:52
expliquer simplement rationnellement comment marche votre produit parce que simplement il faut répondre aussi aux différentes couches du cerveau. Il y a
1:11:57
aussi une couche du cerveau qui est très logique et si elle comprend pas comment un produit fonctionne, elle va pas vouloir l'acheter. Donc ça c'est très simple. Et ensuite de ça, section 10.
1:12:04
Moi j'aime bien faire une section notre mission. Donc expliquer simplement pourquoi en fait vous vous voulez vendre ce produit. Vous pouvez inventer une
1:12:09
histoire, vous pouvez faire plein de chose. C'est ce qui s'appelle du storytelling pour donner en fait vie à votre marque, vie à à simplement à cette
1:12:15
mission en fait que vous avez d'aider les gens par exemple à avoir Mandrid. Pourquoi est-ce que vous voulez aider les gens à voir Moide ? Vous expliquez
1:12:20
toute une histoire et et en fait ça va donner un sens aux gens et ça va raisonner avec les gens. Ensuite de ça, une FAQ et souvent j'aime bien mettre
1:12:25
aussi des avis. Donc voilà, en gros c'est la page produit parfaite, c'est la structure de page produit parfaite.
1:12:32
C'est des choses qui peuvent être mis des fois dans un ordre un peu différent mais cet ordre là pour moi est l'ordre le plus optimal. Donc lorsque vous
1:12:39
faites vos pages produits, c'est important que vous réfléchissiez à chaque étape et que vous les mettiez les unes après les autres. Ceci va venir
1:12:45
noir un parcours hypnotique qui va faire que chaque client qui arrive sur votre site va simplement passer d'une étape à
1:12:52
une autre à une autre et voir ses objections se faire contrer, se faire contrer, se faire contrer jusqu'à ce
1:12:58
qu'il se disent "OK, c'est maintenant ou jamais, j'achète le produit, j'en ai trop besoin, j'ai trop envie d'essayer." Donc voilà, en gros pour cette vidéo.
1:13:04
Lors de la prochaine vidéo, on va aller directement sur un site comme je vous disais où j'ai fait à peu près 100000 € de chiffre d'affaires dans l'hiver 2024.
1:13:10
Vous allez voir le produit saisonnier et surtout ce qu'on va voir c'est la structure de la page produit, comment le site a été construit, quelle était la
1:13:16
stratégie derrière le site et comment vous chez vous pourrez répliquer ceci. Donc voilà, un grand merci à vous pour votre attention et je vous dis let's go
1:13:23
et rendez-vous dans la prochaine vidéo. Fin du jour 2, vous savez maintenant valider un produit et vous avez commencé la mise en place de la boutique. Demain
1:13:30
jour 3, Vincent terminera la construction du site et surtout il dévoilera la mise en place de l'offre. L'offre, c'est souvent ce qui fait la
1:13:36
différence entre une boutique qui survit à peine et une boutique qui encaisse vraiment. Alors ne ratez pas ça. Et pour ceux que ça intéresse, j'ai créé un quiz
1:13:42
basé sur la data réelle des membres de mon accompagnement lié à calcule votre revenu potentiel complémentaire avec
1:13:47
l'commerce selon votre profil. Alors si ça vous intéresse, le lien sera en description. à demain.
